Eu peguei o meu treinamento completo do mercado de low ticket e vou te entregar 100% gratuitamente nesse vídeo, tá? Então se você iniciante do mercado e já quer começar bem, esse vídeo aqui é para você. Então aqui eu vou te ensinar desde o básico, giras do mercado, CPC, CPM e tudo mais, como criar uma conta de anúncio no Facebook, como criar uma BM, como criar uma página ali dentro do Facebook para você conseguir anunciar até você escalar uma oferta a um cadia, tá? Então, nesse vídeo aqui, eu peguei uma oferta, minerei uma oferta do zero, criei página de vendas, criei criativos, subi essa oferta, fiz o teste dela e escalei um cadia. Então, se você quer começar bem, já deixa seu like, se inscreve no canal e se você quiser um acompanhamento mais personalizado para você, eu tenho uma mentoria individual, tá? Essa mentoria individual funciona da seguinte maneira. Você tem o meu contato pessoal, eu que vou estar ali com você em call e eu sou o único cara do mercado que te dá uma garantia de 30 dias, tá? Se você quiser saber mais dessa mentoria individual, me chama no direct do Instagram e vem comigo. Valeu, boa sorte. Seja bem-vindo você que entrou agora no Formação Low Ticket. Essa primeira aula aqui é para te explicar mais ou menos como que vai funcionar o curso, tá? A gente não trabalha com clonagem aqui, então se você compra o curso pensando que a gente vai clonar alguma oferta, não vai ser isso. A gente trabalha com modelagem, então a gente vai achar uma oferta que já está modelada e vamos melhorar ela. Vamos talvez mudar até o nicho dela pra gente ter uma oferta nova, uma oferta que a gente não vai cair no leilão de ninguém e vamos meter marcha. Aqui vocês me conhecem, é direto ao ponto. Então a gente trabalha com produtos low ticket aqui, tá? Então não é produto de 297, não é um produto que a gente vai ter uma dificuldade grande de fazer a venda, é um produto que a gente vai lucrar em cima de muitas vendas. Então ele vai ter produto aqui de 10, 20, 30, no máximo ou do máximo R$ 50. E que a gente não vai trabalhar aqui no curso, tá? A gente vai trabalhar com produto de R$ 10 e R$ 30 no máximo. Vamos ter tudo aqui para vocês, tá? Inclusive escalamos uma oferta aí no no junto com vocês e vamos para cima. Muito obrigado você que comprou. Valeu? Nessa aula aqui a gente vai falar sobre as gírias do mercado. Então, quem já tá inserido nesse mercado, já conhece todo, já conhece qual que é o as gírias que a gente usa. Mas para quem tá começando, essa aula aqui vai ser muito importante. Para você que já conhece, pode pular pra próxima. Essa daqui é realmente só para quem não sabe ainda. Vamos lá. O que que é COP, tá? COP é o texto que a gente vai usar para vender. Então, a o o que tá escrito na página de vendas, que no caso é a landing page, vai ser a COP. e vai fazer tudo com a, tá? Então, se você não for bom em escrever, não for bom em ser um copywritter, então não se preocupe, tudo a gente vai fazer com IA, tá? Então vocês vão ver que é bem fácil. Oferta, oferta é tudo, ela envolve landing page, envolve o tráfego, envolve tudo. Isso aqui tem é toda a oferta, toda todo o produto ali. Então é página de vendas, é os criativos, é a o checkout, é tudo. Oferta engloba tudo, tá? Vamos pras métricas. CPA. CPA é o custo por aquisição. É o quanto a gente vai pagar para gerar uma venda. Então, vamos supor que eu gastei R$ 10 e teve uma venda de 20. O meu CPA é de R$ 10. Agora vamos supor que eu gastei 20 para ter uma venda de cinco. Não importa, meu CPA vai continuar sendo R$ 20, entendeu? R$ 10. Então o CPA é isso. O ROY, o Roy e o ROAS tem uma diferença. O que que é o Roas? é o é o retorno sobre investimento. Então é quanto você gasta para trazer de faturamento. Então vamos supor que você gastou R$ 100 e voltou um faturamento de R$ 300. Esse é o Ruas, tá? Agora o ROY é o quanto sobra de lucro sobre isso. Então vamos supor que a gente colocou R$ 100, faturou R$ 300, teve R$ 20 de taxa. O nosso lucro é o que sobra depois das taxas. Perfeito. CPM. O que que é CPM? CPM é o quanto a gente tá pagando para mostrar o nosso anúncio para as pessoas. É baseado em 1000 pessoas. Então, vamos supor que eu gastei R$ 20 para mostrar o meu anúncio para 1000 pessoas. O meu CPM é de R$ 20, entendeu? Então, até aí estamos entendidos. CTR, o que que é CTR? CTR é a taxa de clique sobre o CPM. Então, vamos supor que eu gastei R$ 20 para para mostrar para 1000 pessoas, só que dessas pessoas somente 10 pessoas clicaram. Então, o meu CTR vai ficar baixo. É a taxa de clique por link pela quantidade de pessoas que mostrou ali. CPC. O que que é CPC? É o custo por clique no link. Então, vamos supor que eu gastei R$ 5 e tive cinco cliques. O meu CPC vai est R$ 1 aqui no low ticket. Um clique no link. A gente vai falar isso mais nas aulas de escala, mas o custo por clique ideal aqui é abaixo de R$ 1 e até 1,50 é aceitável, tá? Então a gente vai a gente vai analisar essas métricas depois. Agora tráfego, como que vai como que vai ser? Por onde a gente vai mostrar o nosso anúncio pra pessoa? Pelo Facebook Ads, mais conhecido como Metaads, tá? Que trocou o nome agora, quem for iniciante vai conhecer por Metaedads. A gente vai anunciar por ele. E qual que é a estrutura dele? É simples, é campanha. Então, a gente vai ter uma campanha onde fica o conjunto de anúncios e onde fica os anúncios. O que que é a campanha? É o que eu acabei de explicar. Ela é o que vai, ela vai ser o total. A gente vai subir várias campanhas. Por exemplo, vamos subir uma campanha de teste para validação. Então, vai ser uma campanha. Dentro dessa campanha vai ter o conjunto de anúncio e dentro desse desse conjunto vai ter o anúncio, que vai ser o criativo, né? Criativo é o quê? Criativo é o vídeo ou imagem que a gente vai mostrar pro público. Então, a gente vai pagar, vai colocar ali R$ 50, R$ 100 por dia para mostrar esse criativo para o público. E aí, desse criativo, a pessoa vai clicar no anúncio e do anúncio ela vai ir pra página, da página pro checkout e no checkout é onde ocorre a venda, tá? Agora vamos lá. O que que é o funil? O funil é o que eu acabei de explicar, é tudo. Então vai desde o criativo até o o checkout, que é onde a pessoa faz o pagamento. E também vamos supor que a pessoa chegou no checkout, ela pagou. Quando ela pagar, ainda assim pode ter um upscell, que a gente vai entender isso mais paraa frente no curso. E esse upscell vai aumentar o nosso ticket. Também dentro do checkout tem os order bumps, tá? Então vai ter os order bumps dentro do checkout que vão aumentar o nosso ticket médio. Então a gente vai mostrar um produto de R$ 10 no anúncio, mas a pessoa pode pagar até R$ 50 para mim no final, porque tem os order bumps e eu nem tô contando upel porque a gente vai vender o upcel 40, R$ 50. Se a pessoa pagar esse upcel, a gente pagou muito barato para ela entrar na página e ainda teve um lucro de R$ 100. Porque no low ticket cada venda que a gente tem é praticamente lucro. a gente não gasta para entregar o produto, então porque é um é um infoproduto, tá? A gente não vai entregar produto físico aqui. É realmente um infoproduto. A pessoa recebe como PDF no computador dela, no celular dela. Então a gente não tem custo com o produto, a gente só tem custo com o tráfego. Então fez a venda, é praticamente lucro. Agora vamos falar sobre a diferença entre low ticket, mid ticket e high ticket. Qual que é a diferença desses três modelos? High Ticket é produto de alto valor. Então, uma mentoria acima de R$ 1.000 é um high ticket. Um mid ticket é o meu curso, por exemplo, ele tá dentro do mid ticket, ele custa 297. Então ele tá dentro desse mid ticket aí, tá? Low ticket. O que que é low ticket? É o mercado que a gente vai trabalhar, que são produtos de 5 a 99, só que igual expliquei para vocês, a gente vai trabalhar com produtos de R$ 10 a R$ 30, que é o é o é o low do low ticket, entendeu? é o melhor mercado que existe hoje para começar, melhor de todos. E aqui é o que eu já expliquei, né? Página de vendas é onde a pessoa que tá lá no criativo, ela tá lá na no YouTube, ela tá lá no no Facebook, ela tá lá no no Instagram, ela clica no nosso anúncio, no nosso criativo que vai aparecer para ela, ela chega na nossa página de vendas. E aqui na página de vendas é onde a mágica acontece, a gente vai converter a pessoa que veio lá do criativo para ela entrar no nosso checkout. O checkout, tudo isso a gente vai fazer com o IA, tá? Lembrando mais uma vez, a página de vendas é totalmente feita com IA. Antigamente a gente tinha que fazer com WordPress, demorava dias, hoje não. Hoje a gente faz uma página de vendas em 30 minutos, 5 minutos até, só que melhorando vai dar uns 30. E depois da página de vendas, a pessoa vai pro nosso checkout, que é onde ela faz o pagamento, ali, coloca os dados dela e faz o pagamento. E a conversão, que é quando a pessoa paga. Então, esses são são as gías do mercado, tá? Aqui eu coloquei só o principal, tem mais 1 milhão de giras, só que aqui eu coloquei o principal, que é o que você precisa entender, tá? Então é isso, muito obrigado. Vamos pra próxima aula. Nessa aula aqui a gente vai falar sobre nichos, tá? Então vocês precisam entender primeiro para quem vocês querem vender para depois a gente começar a procurar as ofertas em si e começar a validar ofertas. Vamos lá. Nicho. Nicho é o tema principal do que você vai vender. Então, alguns exemplos de nichos, emagrecimento, renda extra, relacionamento, educação infantil, crochê. confeitaria. Aqui eu vou te passar os melhores inícios, tá? Então, nas próximas aulas aí, nos próximos módulos, vocês vão ver que eu vou escolher os melhores inícios, quais que são os mais vendidos. Só que de antemão fujam de emagrecimento, tá? E de relacionamento, pelo menos no momento. Fujam desses dois aqui. Por quê? Porque é muito concorrido. Então, para quem é iniciante, eu não recomendo. Para quem já validou a oferta, aí sim são bons nichos. já validou umas duas, 3, 10 ofertas, se torna um bom nicho, mas no momento não. E subnicho, que é o que a gente vai focar aqui, tá? O que que é o subnicho? Por que que ele é uma maravilha? Porque a gente vai pegar um nicho grande e vai pegar uma fatia de público desse nicho que não tem ninguém anunciando. Então, por exemplo, é renda extra. Renda extra com produtos low ticket. Então aqui já é uma já é um subnicho. O curso que vocês compraram já é de um subnicho, não é de um nicho grande. Muita gente tem a premissa de ah, eu vou vou fazer aqui de emagrecimento e vou estourar. Não, se você fizer, muito provavelmente você vai só perder dinheiro, porque é um nicho muito concorrido e que, como você é iniciante, você não vai conseguir acertar nesse nicho. Então, vamos lá. Quais que são os melhores nichos aqui? Tá, crochê, muito bom, tá? Crochê é muito bom e educação infantil vai ser os dois que a gente vai mais trabalhar, tá? Principalmente educação infantil, porque é o mais fácil para você que tá começando querer vender. Então a gente vai focar mais neste início. Por exemplo, educação infantil, 200 dinâmicas de português. Então você vai pegar o a educação infantil, vai pegar uma única matéria e vai vender algo para essa única matéria. Então é isso que a gente vai fazer aqui. E no mais essa aula é bem curtinha. Valeu. Aula sobre a UTMFI. Essa plataforma aqui, ela é, entre aspas opcional, tá? Só que aqui no curso a gente vai trabalhar com ela. Isso aqui não é nenhuma propaganda, não é nada. Eles não estão pagando nada para eu falar isso deles, só que é a melhor plataforma e não tem como ficar sem, principalmente em escala. O que que ela faz? Ela rastreia as suas vendas. Então, a gente vai usar o pixel do Facebook junto a ela para rastrear as vendas e ter uma uma assertividade maior. O Facebook faz isso sozinho, só que ele erra muito. Então, de 10 vendas ali, ele acerta sete, a Temfy acerta as 10, tá? Então, a gente vai usar o Temfy, porque ela é ela tem, tem que usar, não tem jeito. Tem o plano grátis, tá? Então, ela tem o plano grátis que você pode começar, só que depois depois de 50 vendas você vai ter que pagar o plano que é de R$ 120, tá? Só que é muito bom, não tem como ficar sem. Para que que ela serve na prática? Ela te mostra qual que é seu loy, qual que é seu lucro, o que que tá errado, o que que tá ruim. Então ela te mostra tudo. Então ela é excepcional. Essa aula aqui é bem curtinha, só para explicar mais ou menos o que que a UTM FI. Vai ter aula de como cadastrar tudo certinho. E é isso. Nessa aula aqui, a gente vai trabalhar na mineração de produto. Então aqui eu vou fazer para vocês, vou ensinar para vocês exatamente como que eu faço para minerar todos os meus produtos. quantos dias eu analiso cada oferta, que tipo de oferta que eu gosto de pegar, que tipo de oferta que é o melhor para quem é iniciante, intermediário e avançado. Então vamos embora lá, vamos começar aqui direto ao ponto. Primeiramente vai ser aqui pela biblioteca de anúncios, tá? Então a gente não vai usar nenhuma plataforma, nada disso. Vai ser realmente somente a biblioteca de anúncios. E eu vou deixar aqui um link embaixo com PDF, com todas as palavras-chaves que eu utilizo e também o nome da extensão que eu utilizo. Não é público, não é nada. O nome da extensão é Copcat Ads e eu não uso o pago dela, tá? Eu uso o grátis, só que ele mostra para mim algumas informações muito boas que vocês vão ver aqui. Então, vamos lá. Eu vou usar uma da das palavras-chaves que estão aí, tá? Aqui o mais curto é dinâmicas apenas 10. E vocês devem estar pensando nesse momento, caramba, mas dinâmica, dinâmica vende? Dinâmica vende e dinâmica vende muito, muito, muito, muito. Então, mas vocês podem pegar qualquer uma das palavraschaves que eu deixei aqui embaixo. Perfeito. Chegamos aqui. O que que a gente busca quando a gente chega aqui nessa plataforma aqui, nessa parte da biblioteca de anúncios, a gente busca qualquer anúncio que tem acima de dois resultados, tá? Então, qualquer anúncio aqui que tem acima de dois resultados, a gente já vai entrar na página da pessoa. Então aqui, ó, o Copcat mostra isso aqui e isso aqui. Então, por isso que eu gosto dele. Vamos lá. Então, aqui na minha metodologia, eu não uso quiz, então não curto quiz, eu não gosto de e-commerce, tá? E eu não gosto de WhatsApp. Então aqui a gente vai focar 100% em página de vendas, sendo ela com VSL ou não. Mas não se assuste, VSL é muito facinho de fazer e é VSL igual criativo. É a é o mesmo estilo de criativo. É uma VSL, só que é um criativo que vai ficar dentro da página. Se a página tiver, a gente usa uma VSL. Se a página não tiver, a gente não vai usar. Aqui eu vou ensinar para vocês a forma de não usar VSL, porque é mais fácil. Só que se você quiser colocar uma VSL no lugar da página, no lugar do mo também. Enfim, chegamos aqui, vamos minerar uma oferta aqui. Qualquer oferta que tem acima de dois anúncios aqui. Então vamos ver essa daqui. Essa é de WhatsApp, então a gente já vai fugir dela, tá? Por ser o WhatsApp. Isso daqui é um e-commerce, tá? Então para quem tem dúvidas, isso daqui é um e-commerce, é uma oferta onde a pessoa é tipo uma loja, tá? É um e-commerce de de infoproduto, então a pessoa não vai receber isso aqui na casa dela, a pessoa vai receber isso aqui no e-mail dela e ela imprime. Então eu não curto esse tipo de oferta aqui, não. Perfeito. Vamos. Esse aqui é WhatsApp também, ó. Essa daqui parece ser boa. Tem seis anúncios. Vamos ver se é página de vendas. É de página de vendas. Perfeito. O que que a gente faz quando a gente acha uma que tem acima de dois resultados? A gente copia o nome da página aqui, tá? Copiamos o nome da página, colamos aqui na barra de pesquisa. Aqui a gente vai buscar a mesma fotinha que tá aqui, a mesma fotinha e o mesmo nome. Perdão, cliquei errado. Achamos aqui a mesma fotinha com o mesmo nome, a gente clica em cima. Perfeito. Olha que maravilha. Então, uma oferta que tava com seis anúncios, a gente já achou uma com 130 resultados. Só que agora eu vou falar algo que vai, muita gente vai ficar, nossa, caramba, não sabia disso. Que que acontece? Uma oferta com muitos resultados não é uma boa oferta para você que é iniciante ou intermediário. Por que que não é uma boa oferta? Quanto mais anúncios uma oferta tem, maior é a concorrência que você vai ter ao modelar aquela oferta. Então, se você pega uma oferta que tá com 130 resultados, a chance de você só torrar o seu dinheiro é muito grande. Então, aqui eu não sou nenhum guru. Aqui eu tô te passando realmente a realidade de como funciona o mercado. Então, vamos lá. O que que é uma oferta boa? Uma oferta boa é uma oferta que está entre 15 e 40 resultados, tá? Então, qualquer oferta que você achar que está com 15 ou 40 resultados, é uma boa oferta para você, para você modelar. Só que é o seguinte, eu vou vou mostrar aqui para vocês, tá? Essa oferta aqui é uma boa oferta? Com certeza é uma boa oferta e a pessoa tá vendendo. Só que por que que ela não é boa para você? Porque se você modelar ela, você vai cair no leilão e o leilão do cara vai te matar. Mas esse é um bom exemplo. Se tivesse entre 15 e 40 resultados, seria uma maravilha de oferta, tá? Isso aqui é uma boa oferta. Uma oferta que tem um plano de R$ 10 e um plano aqui, seja de 19, 29 e pouco. Vamos, vamos ver se esse cara aqui tá usando, não tá usando popup, tá? Essa pessoa não tá usando popup, mas aqui na minha operação eu coloco um popup no plano básico. Quando a pessoa clica para comprar o plano básico, aparece um popup oferecendo o plano premium por um valor mais baixo. Isso vai ter na aula de modelagem de página, tá? Então, perfeito. Explicando isso, muito bom. Outros parâmetros que vocês precisam prestar atenção, eu não pego oferta que tá rodando há mais do que 60 ou 90 dias. Por que que eu não pego oferta desse estilo? Porque é uma oferta que já tá morrendo, tá? Uma oferta low ticket, ela tende a durar de 2 a 3 meses. Então, se a oferta já tá com 60 dias rodando, é uma oferta que já tá no final da vida dela. Então, se a gente pegar aquela oferta ali, muito provavelmente é uma oferta que já está saturada. Produto não satura, mas oferta satura. Então, a gente não quer uma oferta que já está saturada. O que que é o ideal? Uma oferta que está rodando há duas semanas, tem entre 15 e 40 resultados e é página de vendas. Essa é uma oferta ideal. Outra coisa, uma oferta que a pessoa não coloque o rosto dela. Então, quem está vendendo não pode estar colocando o rosto, seja no Instagram ou seja no criativo. Então, se a pessoa tiver colocando o rosto dela, a gente não vai pegar essa oferta também. Agora eu vou pegar algumas ofertas aqui boas de exemplos e já volto com vocês. Perfeito. Encontrei essas três ofertas aqui que estão perfeitamente dentro dos padrões, tá? Então estamos aqui com uma oferta que tem 25 resultados e são nichos diferentes. Então eu peguei nichos diferentes para vocês verem que em todo nicho vende bem. Essa daqui eu fiz até um vídeo sobre essa oferta aqui, tá? Alguém pegou do meu vídeo, escalou ela muito, tá com 30 resultados aqui, 16 dias. E é uma oferta muito boa, tá? uma oferta muito muito boa. E outro nicho aqui, um nicho bem diferente, tá? Nicho de dorama. Então essa pessoa aqui tá vendendo um monte de dorama, um monte de série de dorama por R$9,90, tá? Então uma baita de uma boa oferta. E dessas três aqui, eu vou pro nicho que eu mais tenho afinidade, tá? Mas mostrando para vocês que existem todo nicho diferente para vocês acharem. E eu tô no pior horário, tá? para achar a oferta que é das 22 horas até às 5 horas da manhã. O melhor horário para você achar sua oferta é do meio-dia até às 5 da tarde, tá? E o pior é das 22 horas até às 5 horas da manhã. Perfeito, gente? Esse foi o vídeo, tá? Então, no próximo módulo vocês vão ver como fazer uma página de vendas, tá? Eu vou pegar uma dessas três ofertas aqui e vou fazer uma página de vendas. Então, vou ensinar vocês a modelar uma oferta dessas daqui. Muito obrigado. Fiquem com Deus. Metaedads. O que que é Metaedads? É a plataforma onde a gente vai anunciar nossos produtos. Então, por exemplo, muito do nosso público é um público mais velho. Então, o Facebook vai ser incrível pra gente. Que que é a meta? A meta é a dona do Facebook, do Messenger e até do WhatsApp. Então, é, a meta é dona de tudo isso. A gente vai anunciar tanto no Facebook quanto no Instagram, tá? Então, as duas maiores plataformas hoje do mundo é essa. E para quem acha que o Facebook tá morto, ele é o que mais traz as vendas. É o que tá o que traz dezenas de milhares de reais todos os meses com ofertas low ticket. Por quê? Porque o nosso público é mais velho e o público mais velho tá onde? Lá no Facebook. Então não tenho preconceito com ele, tá? Se vocês tiverem uma conta velha no Facebook, maravilha, nós vamos usar ela. Nós vai precisar de uma conta do Facebook para criar uma BM, tá? O que que é [roncando] a BM? BM é a é tipo uma é uma empresa que a gente vai ter dentro do meta, não precisa ter CNPJ, tá? Pode ser no CPF. Eu só tô usando a empresa como exemplo, só que é lá que vai ter as nossas contas de anúncios. Então, a BM que fica dentro do perfil do Facebook é onde vai conter as nossas contas de anúncios, que é onde a gente vai anunciar, tá? Cada BM, ela pode ter conta, ela pode ter até cinco contas de anúncios. Algumas só pode ter três e algumas só pode ter uma. Então, BM vai variar para você, vai variar para mim, não tem como eu te dar um número aqui. A média é 5 a tr, três a C. Nessa conta de anúncio, nessa BM, também vai ter as páginas e os pixels. O que que é página? Página do Facebook é por onde vai ser anunciado. Então, a gente vai criar uma página no Facebook e uma um perfil no Instagram, onde o anúncio vai aparecer para a pessoa, tá? Então, a gente só cria Instagram quando a oferta é validada. Primeiro, a gente roda somente no Facebook com essa página. Vou explicar, vai ter aula aqui criando página e a próxima aula, inclusive. Então pode ficar tranquilo que é bem facinho. Vou ensinar tudo para vocês, tá? Então outra coisa, o que que é pixel? Pixel é o principal, é o mais importante. Por quê? Porque sem o pixel a gente não vai ter a o traqueamento. A gente não vai saber de onde tá vindo as vendas. Seu Facebook não vai saber para qual o público tá vendendo e não vai saber gerenciar as suas campanhas, não vai saber para qual o público vai mandar. Então o pixel é de extrema importância, vai ter aula aqui explicando tudo, pode ficar tranquilo quanto a isso também, a gente vai ensinar a fazer tudo aqui. Então é isso, essa aula aqui foi explicando o que que é Facebook, o que que é Metaeds, tá? A conta de anúncio aqui onde a gente vai criar as campanhas, a gente define o orçamento, escolhe o público e sobe os anúncios. E é isso, muito obrigado. Na próxima aula a gente vai aprender a criar página. aulinha de criação de página, tá gente? Vamos lá. Como que a gente vai fazer para criar uma página aqui no Facebook? Vocês vão entrar na conta do Facebook de vocês, se tiver uma conta antiga, maravilha, e a gente vai descer aqui, ó, até páginas, tá? Em alguns pode estar diferente, mas vocês podem pesquisar aqui também. Vocês t que achar essa parte aqui de páginas, tá? Então, perfeito. Chegamos aqui na parte de páginas. Que que a gente vai fazer? A gente vai vir aqui em criar página. Perfeito? vai criar uma página pública em avançar. Perfeito. Vamos começar aqui em nome da página. A gente vai usar uma página com nome de pessoa, tá? Então a gente coloca qualquer nome aqui. Vamos colocar aqui, por exemplo, eh, Maria Chagas, tá? Maria Chagas. Escrever certinho aqui. Maria, opa, Maria Chagas. Categoria precisa. Vocês precisam colocar uma categoria, vocês podem colocar qualquer coisa aqui. Vamos ver se tem educação. Perfeito, achamos educação aqui. Bill não precisa pôr. Vamos criar página. Perfeito. Vamos lá aguardar a criação da página. É bem simples mesmo. Perfeito. Foi criada. Tudo isso aqui, gente, é opcional, tá? Então vocês não precisam colocar nada disso. Vamos avançar. Foto de perfil. Que como é que a gente vai fazer? A gente pesquisa aqui, ó. fotos de pessoas feitas por IA. Beleza? Vamos aqui em imagem. Pronto. Todas essas imagens aqui vocês podem pegar porque foi feita com IA. Vamos pegar essa pessoa aqui. A gente vem salva a imagem, né? Então, logo página. Perfeito. Imagem foi salva. Eita. A gente vem aqui, pega a página e solta aqui, ó. Perfeito. Já temos uma imagem. E é só isso, tá? A gente não vai colocar capa, a gente não vai colocar nada disso. Vamos avançar. Não precisa conectar o WhatsApp, tá? A gente pode pular essa parte. Então, a gente não vai ter isso. Não precisa também. Pode pular, pode concluir. Agora você está usando. Perfeito. Perfeito. Já temos a página, tá? Então, já temos uma página aqui. Essa aula foi a criação de página. Muito obrigado. Valeu. Nessa aula aqui a gente vai criar tanto a BM quanto a conta de anúncios. Então, para quem não viu, a última aula, a gente criou página, tá? Então, vejam, vamos entrar aqui, ó, pelo metabiness switch e depois a gente vai em gerenciador e campanhas, tá? Pronto, clicamos aqui. Essa aqui já pode fechar, tá? E agora o que que a gente faz quando a gente chega aqui? Primeiro vocês vão clicar aqui em cima. Clicou aqui em cima, tá vendo que tem um montão de conta de anúncio aqui? É porque eu já tenho várias BNs, na verdade. Isso aqui é BN. Que que vocês vão fazer? Vão clicar aqui, ó, criar um portfólio empresarial. Então aqui vocês podem colocar, eu indico vocês colocar BM01, porque é o nome que a gente usa. Aqui vocês podem colocar o nome de vocês e aqui o seu e-mail comercial, tá? Então vamos usar esses aqui. Vamos criar aí uma conta de anúncios. Eu não posso criar um Ah, na verdade eu posso, só que tá com um nome que já existe. Deixa eu tentar aqui. BM010. Vamos ver se vai criar. Ó, eu não posso criar, tá? Só que você atingiu o limite do seu portfólio empresarial, então não posso criar mais. Só que quando vocês clicarem em criar aqui, vai criar um portfólio desse daqui, tá? Então, como eu já tenho muitos, eu não vou conseguir criar aqui, só que vai criar um portfólio desse daqui. Vamos lá. Vamos clicar nesse aqui. Vamos clicar nessa configuração aqui. Vocês vão fazer isso com o que vocês acabaram de criar, tá? Perfeito, chegamos aqui. Que a gente vai fazer? A gente vai vir aqui, ó. Não se preocupe com esse tanto de informação que aparece. A gente só vai usar poucas coisas e eu vou te mostrar, vou mostrar para vocês tudo certinho. Aqui a gente vem na conta de anúncios aqui, tá? Perfeito. Clicou aqui em conta de anúncios, vocês vão clicar em adicionar. Perfeito. Clicaram em adicionar, vamos criar uma nova conta de anúncios. Presta muito atenção nessa parte aqui, tá? Fuso horário a gente sempre coloca de São Paulo, tá? Coloca São Paulo, moeda, dólar americano. Por que que a gente vai criar com uma moeda no dólar americano? Porque o Facebook, nesse último ano, ele começou a cobrar um imposto de quase 13% sobre contas brasileiras. Então, a gente vai criar uma conta dos Estados Unidos aqui pra gente não pagar esse imposto. Então, eu vou livrar vocês aqui de pagar quase 14% de imposto. Resumindo, se vocês gastarem R$ 100, 14 ia só para imposto. Então, vamos criar aqui o nome da conta de anúncios. Eu coloco sem imposto. Costumo escrever sem imposto 01, 02, 03. Tá? Então vamos aqui avançar minha empresa. Concordo com os termos. Criar conta de anúncio. Vamos aguardar. Perfeito. Ela já foi criada aqui. A gente vai só concluir, tá? Perfeito. Concluímos. E agora que que a gente faz? Agora a gente vai abrir o gerenciador de anúncios. Vamos clicar aqui. E aqui é onde a mágica vai acontecer. é onde a gente vai lançar os anúncios, onde a gente vai fazer muito dinheiro. É aqui onde a mágica acontece. Só que antes a gente precisa conectar um cartão de crédito ou colocar dinheiro lá dentro mesmo via Pix. Agora vamos lá que tem uma informação muito importante. A gente clica, a gente vem aqui, arrasta o mouse para cá, vem cobranças e pagamentos e vamos aguardar carregar. Maravilha. E agora que que a gente faz? A gente tem que adicionar uma forma de pagamento pra gente começar a rodar, tá? Então, perfeito, adicionamos essa forma de pagamento aqui. O que que a gente vai fazer? Vocês precisam criar uma conta no Banco Cash, se vocês forem CPF, ou no Wi se vocês forem CNPJ, porque a gente vai precisar de um cartão ou de crédito ou pré-pago internacional, porque senão a gente ainda assim em vez de pagar 14, vai pagar 3% de IOF, que é a conversão da moeda. Então, se você quiser pagar zero imposto, cria uma conta no banco Castane. E se você quiser pagar esses 3%, usar um banco aí, sei lá, do Nubank, um cartão de crédito da Nubank, Inter, qualquer um que vocês tiverem Bradesco, vocês vão pagar 3% de IOF. Que que vamos lá, vamos adicionar uma forma de pagamento. Agora, gente, aqui é importante, tá? Aqui, ó, seleciona a localização da moeda. Vocês vão clicar em eua. Pode escrever eua que vai aparecer. Deixa eu ver. Não apareceu. Então, você aí é só descer que vocês acham. Estados Unidos da América, dólar americano, São Paulo, avançar. Perfeito. Agora eu vou colocar o meu cartão aqui, tá? Vou cortar, mas é só vocês conectarem um cartão de crédito. Clica aqui em avançar, coloca o número do cartão de crédito e salva. Perfeito. Agora vamos lá. Adicione o nome da empresa. Vocês podem colocar o nome de vocês, tá? Eu vou colocar o meu aqui, Guilherme Ferreira. E aqui, ó, vocês vão colocar um endereço do McDonald's, tá? Então vocês podem pegar o endereço do McDonald's dos Estados Unidos, tá? Lembre-se, lembre-se disso. Coloca aqui. Pronto, ele já vai pegar aí muito provavelmente. Aqui vocês podem colocar qualquer coisa, Flórida, tá? Então, perfeito. Colocamos Flórida aqui. Aqui vocês podem colocar qualquer coisa. Eu vou colocar blá. É literalmente qualquer coisa mesmo. Aí vocês escolhem qualquer um aqui, sabe? E salvar. Aqui não importa muito não. Só precisa ser dos Estados Unidos. Perfeito, a gente já tá conectado aqui, já tem uma conta e provavelmente ela já tá funcional. Vamos atualizar a página. Muito provavelmente esse erro aqui ele deve sair, ele deve sumir. Vamos ver. Perfeito, o erro sumiu. Então agora a gente já tem uma BM e já tem uma conta de anúncios prontinha para anunciar. Vamos para cima. Muito obrigado. Valeu. Essa aula aqui é sobre pixel, tá? Então, o que que é pixel? Primeiramente, o que que a gente tem que saber sobre o Pixel? Ele é o que vai traquear nossas vendas, vai falar pro Facebook: "Ó, a dona Maria ela gosta desse produto, então vamos mostrar para outras donas Marias que tm o mesmo interesse, donas Doroteias, donas Marias, dona Comade." Então, Facebook é isso, ele vai buscar pessoas parecidas com quem comprou o seu produto. Por isso que o pixel é tão importante. Vamos aprender aqui como criar o pixel. É bem simples, tá? Então vamos aqui, vamos em todas as ferramentas, vamos aqui em configuração da empresa. Perfeito. Vamos aguardar carregar, entrar naquela partezinha linda. A gente vem aqui, ó. A gente vem em fonte de dados, conjunto de dados e pixels. Tá perfeito. Entramos aqui. O que que a gente vai fazer? Vai clicar em adicionar. Aguarda um pouco. E aqui a gente coloca o nome do pixel. Vou escrever teste aqui, mas normalmente a gente vai escrever o nome da do produto aqui, tá? Vou escrever teste pixel. Teste pixel. A gente não vai colocar categoria, vamos clicar em criar. Desmarque essa opção também, tá? A gente vai cadastrar o AP de conversão depois lá na UTM file. Então vamos clicar aqui. Vamos clicar em marcar essas duas opções em avançar. Perfeito, já temos o pixel criado. Para vocês verem como é bem simples e rápido, vamos aí atualizar a página para ele aparecer aqui na lista. Atualizamos a página, ele já tá aqui. Aí a gente vai clicar aqui, ó, em gerenciador de eventos, que a gente vai pra parte onde a gente vai configurar o pixel na UTMF. Só que a gente vai fazer isso depois. A gente vai fazer isso no módulo de modelação, que é o próximo módulo. Esse módulo finaliza aqui. Muito obrigado. Fiquem com Deus. Vou mostrar para vocês como que eu faço para modelar todas as minhas ofertas. Então, essa aqui para mim é uma das principais aulas, tá? Porque aqui eu vou mostrar como que vocês realmente vão fazer muita grana, tá? Então, beleza. E aqui eu peguei essas três ofertas aqui que estão bem validadas. E qual que eu vou escolher aqui, tá? Qual que é a melhor para você que é iniciante, para você que tá começando agora, para você acertar uma oferta? Cara, vai em dinâmicas. Dinâmicas vai ser o que vai fazer você sair do zero a fazer 500 a 1K, 1,5 por dia de lucro, tá? Dinâmicas, pode trazer isso para você tranquilamente. E esses dois nichos aqui são bons, tá? Não são nichos ruins, só que eu vou escolher o melhor para o iniciante. Então, o que a gente vai fazer aqui é modelar essa mesma oferta para uma nova oferta, tá? Eu não gosto de clonagem. Muito provavelmente se você clonar vai dar ruim, então eu não curto isso. Eu gosto de modelar, clonar a página da pessoa, o template dela para uma nova oferta. Então eu não vou clonar esse cara, eu vou clonar a ideia dele. Então o que que a gente faz? A gente entra aqui, tá, no na página dele e literalmente a gente vai fazer o seguinte, a gente vai tirar print de tudo isso aqui, tá? Então, a gente vai tirar print de tudo isso aqui, de toda a página da pessoa. A gente vai tirar um print. A gente vai trocar, tá, essa VSL para um MOCP. A gente não vai anunciar com VSL porque é mais fácil para iniciante. Eu tô fazendo isso pelo iniciante. Perfeito. A gente vai tirar print de toda a página. Assim que eu tirar todos os prints, eu já volto. Perfeito. Acabei aqui, gente, de tirar print de toda a página. E agora o que que a gente vai fazer? A gente vai na lover e botar. Então, a gente vai fazer as nossas páginas de vendas. pela Lebo, tá? Ela é paga, então para quem quer usar uma IA parecida, pode usar o Google AI, tá? Ele é de graça, o Google AI ou o Google antiravery, só que a Low Vable é muito baratinha, tem uma extensão chamada unable para quem quiser usar, que ela te dá crédito infinito, você paga ali R$ 50 por mês e tem créditos infinitos. Eu não vou estar usando aqui porque eu já tenho uma conta que eu comprei para quem quiser comprar também tem na GG Max uma conta já com créditos. Essa daqui tem 70 créditos. Perfeito. O que que a gente vai fazer agora com todos os prints? A gente vai mandar tudo pra Lovable, tá? Todos os prints que vocês tiraram da página, vocês vão mandar aqui pra Lovable. Perfeito. Eu só consegui mandar 10. O meu total de print aqui foram 15 prints, tá? Eu só consegui mandar 10, mas eu vou mandar esses cinco prints depois para Lebo fazer. Perfeito, a gente mandou. O que que vocês vão mandar para ela? Simplesmente clone essa página. Clone, clone. Essa exata página, exata página com a mesma fonte, estilo de botões, cores, tamanhos de letras e etc. Que era clonar toda essa página. Lembrando que a gente não vai clonar esse cara, tá? Eu só tô fazendo isso aqui porque a gente precisa do template. Pronto. Depois que a ve, a gente vai trocar o nicho. Então, perfeito. Enquanto ela vai fazendo aqui, o que que eu vou fazer? Eu vou pegar e eu vou copiar toda a copy dessa página, tá? E o que que eu vou fazer? Eu vou vir aqui no chat GPT. Perfeito. Chegando aqui no chat GPT, o que que eu vou fazer? Eu vou mandar a cópia da página, tá? Vou colar aqui. Sempre tenta colar no texto, tá? Eu gosto de colar dentro sempre aqui em texto e eu vou mandar um simples prompt para ele. É assim, ó. O seguinte, o prompt, ó. Ah, eu mandei sem querer, mas enfim. Bom que eu já mandei. E que que acontece agora? Que que a gente vai fazer? A gente manda assim para ele. Perfeito, chat. Agora eu preciso que você troque essa página, essa página de vendas para o nicho mais parecido com ela. Então você vai pegar a matéria mais parecida com geografia e vai criar uma cópia seguindo exatamente a mesma estrutura dessa página, dessa página atual. Pode escrever tudo errado, tá? Eu tô escrevendo tudo errado para vocês verem que mesmo escrevendo tudo errado, ele já vai fazer. Então, perfeito. Olha aqui, ele criou de história, que é a mais parecida. Então, a gente vai modelar exatamente. Vou fazer tudo aqui com vocês para vocês verem que realmente é dessa forma que eu faço. Então, perfeito. Ele criou toda a cópia aqui para nós, tá? Então, ele criou tudinho, tudinho para nós. A gente vai copiar tudo isso daqui que ele mandou. Então, vamos pegar e vamos copiar tudo, tá? Perfeito. Terminei de copiar aqui. Agora a gente vai voltar, tá, para aqui pra Lovebo. Ela ainda não acabou, então assim que ela acabar eu volto com vocês. Voltei, gente. Ele já fez aqui, tá? Agora eu vou mandar as outras imagens para ele, as cinco que as cinco imagens que faltaram. Então vamos colocar as imagens aqui. Perfeito. E vamos fazer para ele colocar. Faltou eu enviar essas novas imagens. Perfeito. Ele já tá colocando aqui. E a gente vai copiar tudo isso aqui, tá? Que ele mandou. Copiou. E vamos já deixar colocado aqui. E já vamos falar o seguinte. Agora, agora eu preciso, preciso que você troque toda a oferta para essa nova nova COP que será de história. Pronto, vamos só aguardar ele terminar aqui de fazer, tá? Com as novas imagens. Assim que ele acabar, eu já volto. Perfeito, gente. Ele acabou aqui de fazer o restante da página. Vocês podem ver que ficou uma maravilha, tá? Ele já clonou exatamente como eu queria. Já até colocou a imagem de uma pessoa aqui. Eu ia trocar, mas essa imagem ficou muito boa, então nem vai precisar. Todos os botões já levam pro plano, então não precisa da gente fazer nada. Quero agora também já leva, então tá tudo certo. A gente só precisa trocar o nicho agora, que é o que a gente vai fazer. Então ele vai fazer, eu já volto. Perfeito, gente. Ele acabou de fazer aqui, tá? Ele já trocou toda a cópia pra história. E o que que a gente tem que fazer agora? A gente volta aqui no mesmo chat [roncando] que a gente estava do GPT, que a gente fez a página, e a gente vai falar: "Perfeito, agora eu preciso que você crie um mocap, mocap do produto para eu colocar na página de vendas. Então, perfeito. Preciso que você crie um mocap do produto para eu colocar na página de vendas. Preciso que esse mocapha eh na cor. Aí vocês pegam a cor da página aqui por porque o chat PT ainda não sabe qual que é a cor da página. Perfeito, agora deu certo. Agora a gente manda aqui, tá, nessa cor e também preciso que venha sem fundo. Enquanto ele cria, o que que a gente vai fazer com esse mockup? A gente vai colocar no lugar dessa imagem. Caso você queira criar uma VSL, aí você vê o vídeo de de criação de de criativo e cria uma VSL naquele mesmo estilo, tá? Naquele estilo de pegar vídeo do TikTok e etc. E vocês fazem uma VSL e coloquem aqui. Eu vou fazer o mocap porque é mais rápido para todos também. E também eu vou criar uma imagem para cada bônus aqui, tá? Essa sessão aqui eu já vou retirar essa de veja na prática como funciona, porque eu não curto essa sessão aqui. Então eu vou retirar ela e vou falar, vou copiei a página aqui e falo para ele, retire essa sessão, por favor. E também eu vou criar uma imagem para cada bônus aqui, tá? Então, cada bônus aqui, eu vou criar uma nova imagem que o próprio Low Vable vai fazer para nós. Você também pode fazer com o GPT, tá? Caso você queira, pode fazer sem problemas com o GPT, mas eu vou pedir pra própria Low Vable fazer para mim, porque ela tá usando um ela tá usando a IA do Google, que é muito boa para fazer imagem também. Então a gente vai usar a da própria Loveb. Assim que tiver tudo pronto, eu vou trocar aqui todas as imagens, tá? Vou trocar o mocap, vocês vão ver como é que vão ficar. Olha, gente, como é que ficou. Ficou assim a página. Olha o que que eu fiz. Mandei o mocap para ele e falei para ele criar novas imagens para o bônus de história. E ele colocou aqui o mocap. Tá, olha para vocês ver como é que ficou. Então, a página já está pronta. Essa aqui é a página. Aí é só vocês publicarem aqui quando tiver pronto. Só que aqui já é a página. Mas eu ainda tenho que colocar o pixel e eu ainda tenho que colocar os links do checkout. Isso é na próxima aula. Valeu. E gente, aula passada a gente fez essa página de vendas aqui completamente, tá? Então, a gente criou toda essa página de vendas. Então bora lá agora criar e configurar o checkout, tá? Então como que a gente vai fazer? A gente vai usar a cacto, tá? É a melhor hoje do mercado. Outra vez não é públ, é realmente porque a Cacto é muito boa, então a gente vai usar elas. Criei uma conta da Cacto aqui novinha, tá? Para fazer realmente do zero com vocês. Que que a gente vai fazer agora? A gente vai adicionar o nosso produto aqui. Então todos esses produtos aqui, ó, esses bônus, eh o o plano básico e o plano premium, a gente vai adicionar agora, tá? O que que eu faço aí? Vocês também podem fazer. Eu faço o seguinte, eu crio o premium com todos os bônus, com tudo e entrego tanto pro básico quanto pro premium. É assim que eu vou fazer aqui, porque quem compra o básico, aí o cara comprou o básico, veio mais coisa, ele nem pede reembolso, tá ligado? Então é assim que a gente vai fazer. Eu vou criar somente o o plano premium aqui e vou entregar a mesma coisa nos dois planos. Perfeito. Entrando aqui, que que a gente faz? a gente adiciona o nosso produto, tá? Então, clica aqui, vem aqui em produtos e adicionar produtos. Nome do produto. A gente vai pegar o nome do produto. Então, a gente vai pegar aqui, ó, mais 500 atividades de histórias prontas para uso. Então, a gente vem aqui, copia e cola aqui. Descrição. Você pode pegar a mesma coisa que tá no produto e colocar aqui na descrição. Página de vendas. Você vai colocar a sua página de vendas aqui. Então você pode pegar tanto esse link aqui da Lovable, não tem problema nenhum. Isso aqui é só para cacto, mas vocês podem pegar e colocar qualquer coisa aqui. Valor é o valor que tá lá. Então R$ 10 aqui. Perfeito. Precisa de 100 caracteres. Vocês podem ir fazendo assim, ó, até dar 100 caracteres. Aí vocês apaga. Essa descrição aqui só vai aparecer no produto, não vai aparecer quando a pessoa for fazer o pagamento, tá? Então perfeito. Colou aqui. Que que a gente vai fazer? A gente vai entregar via link, tá? Então, a gente vai vender isso aqui, na verdade, com acesso por e-mail. Clicou aqui em acesso por e-mail, continuar e o link de acesso enviado ao e-mail. Esse link aqui vai ser o link do entregável de vocês. Então, vocês vão colocar o link do drive aqui que vocês criaram o entregável, colocou lá dentro, vocês vão colocar aqui. Eu vou colocar o meu e já volto. Perfeito, coloquei, cliquei em cadastrar e já veio para cá, tá? Agora o que que a gente faz aqui? A gente vem aqui, ó. Vocês podem dar uma garantia de quanto tempo vocês quiserem. Aqui tem 7, 14, 21 e 30 dias. Eu uso sete normalmente. Aqui, ó, em nome vocês que que vocês vão fazer? Vocês vão vir aqui em editar. Na verdade, vocês vão adicionar e vão colocar o preço aqui do plano premium. Então, a gente vem aqui 22,90 do plano premium. R$ 22,90. Salvar. Aí tem que colocar o nome. A gente coloca o mesmo nome, tá? Só que em vez de colocar eh vocês colocam um prêmio aqui paraa pessoa que pegar esse plano ver que é o premium, só para ela ter uma noção. Salvou, perfeito. Os dois links já estão aqui. Vocês vê aqui, salvou o produto, tá? Colocou, tem que colocar o nome de exibição aqui. Vocês vão colocar o mesmo nome daqui, tá? Então vocês vem aqui na página da expert que vocês criaram e coloca aqui, ó. Prof Letícia. Colou aqui, já era. Salvou o produto. Agora vocês vão vir aqui, ó. Aqui parece que bugou, parece que não tem oferta, mas eu acho que tem. Vamos ver aqui. Tá aqui. Perfeito. Já tá aqui, ó. P cacto. Então vocês vê aqui cola. O link de vocês já vai estar bem aqui prontinho para vocês usarem. Que que vocês vão deixar ativado desses aqui? Vocês vão voltar no produto, vai vir em configuração e vocês vão tirar todos e vai deixar somente Pix e cartão de crédito, porque senão vocês vão receber muito pouquinho da venda que vocês fizerem, tá? Então, perfeito. Colocou, vem aqui, salvar. Salvo. Perfeito. Agora, que que a gente vai fazer? A gente vai aditar esse checkout aqui, tá? Então, a gente vem aqui em personalizar. Aqui em personalizar, vocês vão colocar um banner aqui em cima. Então aqui em cima tem que ter um bannerzinho, tá? Clica aqui no imagem e joga para cá. Perfeito. E aqui vocês vão colocar um banner. Então vamos aqui no chatpt. Vamos voltar lá naquela página que a gente fez com o chat pt, tá? Então vamos vir aqui aguardar carregar. Perfeito. Estamos aqui na página. Que que a gente vai fazer agora? A gente vai fazer o seguinte. Eu preciso que você crie um banner para eu colocar no meu checkout. Checkout. Você não pode falar o preço e nem colocar muitas informações. A pessoa já está finalizando o o pagamento também. também não coloque isso. É isso aqui mesmo. O tamanho do banner tem que ser para o checkout da cacto e ficar bom para o celular, principalmente. Ele vai criar o banner. Enquanto ele cria o banner aqui, gente, vocês podem personalizar do jeito que vocês quiserem, tá? Então aqui é vocês que mandam o que que vocês vão fazer. E eu vou colocar somente um banner mesmo. Assim que ele terminar eu já volto com vocês. Perfeito. Ele criou o banner aqui, tá? Ele primeiro criou em pé, aí depois eu falei para ele criar deitado. Agora vocês vê aqui, salvam a imagem, tá? Pode ser de qualquer forma. Salvou aqui, volta aqui na cacto e coloca aqui, ó. Vocês vão colocar para celular, tá? Então aqui vocês escolhem a opção de celular, clica aqui em cima da imagem e só arrasta a imagem para cá. Perfeito. A imagem já vai estar colocada. Ficou um pouquinho pequena. Pronto. Só arrastar aqui e pronto, salvou. Perfeito. Checkout já tá salvo. Eu também vou adicionar um cronômetro, tá? Oferta válida por tempo limitado. Perfeito. O checkout já tá uma maravilha. Já tá um checkout muito bom. Perfeito. Agora o que que a gente vai fazer? A gente vai pegar o link do checkout nosso. Então a gente vai voltar aqui na cacto isso aqui, vai vir em links e vai copiar os dois links. Primeiro o link do básico. Vamos voltar aqui na Lovable e vamos mandar assim, ó. Coloque os links nos seguintes botões. Aí vocês manda aqui, ó, plano básico. Então, vem no plano básico. Eu mandei sem querer, então vou ter que escrever novamente plano premium. Plano premium. A gente vem aqui, copia o plano premium. Colo aqui. Espera ele acabar de colocar e a gente coloca esse também. E eu ia criar um popup, só que como essa oferta custa R$ 22,90, não compensa colocar um popup. Agora, se vocês forem fazer Agora, se vocês forem fazer uma oferta de R$ 27,90 ou R$9,90 ou R$ 29,90, vocês podem colocar um popup. Na hora que a pessoa for clicar para fazer o pagamento no plano básico, vai aparecer um pop-up para ela oferecendo premium por um valor promocional. Aqui eu não vou fazer isso porque o meu preço já é baixo no plano premium, tá? Então perfeito. Vamos aguardar ele colocar aqui e vamos colocar o outro também e já volto. Feito, pessoal, ele colocou aqui, tá? No plano básico e no plano premium. Então a gente clica aqui, ele já vem, tá, pro checkout. Não tá aparecendo porque o o banner e o negócio porque a gente colocou só para celular, tá? Então quando a gente troca aqui para celular já tá funcionando. E o plano premium a mesma coisa, já tá no seu link feito. Perfeito, checkout funcionando. Agora a gente precisa conectar tanto ao TMF quanto o pixel na página. Então a gente vai conectar o TMF no checkout e o pixel aqui na página pra gente conseguir trackar as nossas vendas. Então na próxima aula eu já vou criar o pixel, tá? Então, vou criar o pixel junto com vocês e e já vou conectar o pixel na UTMF, já vou configurar o TMF certinho para vocês entenderem como que funciona. Muito obrigado, valeu. Vamos embora lá. Essa aqui é a aula de criativos, tá? Criativos milionários, criativos que vão botar 1K de lucro no teu bolso todo dia. Como é que a gente vai fazer? Como que a gente faz criativos? Eu uso o Click Champ, tá? Então eu não uso nada de extraordinário, uso click, TikTok para para pegar os vídeos, um baixador de vídeos do TikTok, a nossa página de vendas e o nosso chat PT. Só que diferente da maioria dos cursos que vocês compraram, aqui eu faço diferente, tá? Eu faço 10 criativos. Então eu faço sete criativos em vídeo completamente diferentes um do outro, todos buscando ângulos diferentes, e faço três criativos em imagem, porque precisa ter imagem na estrutura de campanha que a gente vai testar, que é ligada à Andrômeda, tá? Então esse é o diferencial desse curso aqui. A gente testa muito diferente do que a maioria testa. A gente testa do jeito que a meta pede. Então já vamos começar direto ao ponto. Que que a gente faz? A gente copia toda a nossa página de vendas aqui, tá? vem aqui no chat EPT, cola a página de vendas, fala, pede para colar em campo e vocês vão falar assim para ele, ó. chat, eu preciso que você gereia de criativos para eu anunciar esse produto no Facebook Ads. Preciso que essas variações sejam buscando ângulos, ângulos diferentes igual a Andrômeda, Pet. Tô escrevendo tudo errado, vocês que não precisa escrever certo. Igual a Andrômeda, Pet. Eu preciso que os criativos tenham um hook chamativo, após o hook, tenham um desenvolvimento falando que a pessoa vai receber e tocando na dor dela. Após isso, você vai falar o preço de R$ 10 e usar uma urgência falando que o o que é que é por tempo limitado e e todas as urgências devem ser diferentes uma da outra. Não quero nenhuma repetida. Após após isso, você vai colocar um cureu actor, uma chamada para ação, para a pessoa clicar em saiba mais seguido de uma afirmação. Exemplo, vocês colocam, entre aspas o exemplo, tá? Eh, clique em saiba, saiba mais e tenha todas as dinâmicas na sua mão. Sua mãe não, na sua mão. Perfeito. Todas as afirmações devem ser diferentes uma da outra também. Só mandar para ele e esperar a mágica acontecer, tá? Perfeito. A gente também vai precisar doen laps, tá? Acabei de entrar aqui e vocês vão colocar aqui em teste toys pit e escolher a vozinha da carry. Vocês vem aqui em explorar, escrevem carin e cliquem nessa primeirinha que é essa rosinha. É muito boa essa da empresa em que você trabalha te pede em >> nem parece que é IA, né? E é exatamente isso que a gente precisa. Perfeito. A gente coloca essa king aqui, vem aqui no GPT que criou já todas as as negócios para nós. Olha que perfeito. A festa promocional vale por tempo limitado. Então ele já criou aqui criativos muito bons para nós. A gente copia aqui, tá? Você pode ver que ele criou professor cansado de planejar, alunos desmotivados, economia de tempo. Então ele pegou vários ângulos diferentes, que é o que a metaômeda pede. Perfeito. Copiamos, colamos aqui, tá? E agora a gente vai gerar essa fala. Vamos gerar fala e vamos aguardar ela gerar. >> Professor ou professora, quantas horas você perde por semana montando atividade? >> Enquanto você passa noites procurando textos, imagens e exercícios, seus alunos continuam desan >> Nem parece que essa voz aqui é muito boa, muito perfeita. Que que a gente vai fazer agora? A gente vai clicar aqui em baixar. Vamos baixar essa voz. Vai baixar o eleven labs. A gente vem aqui no click champ, cola isso aqui e a gente já adiciona aqui já. Perfeito. Colocamos aqui. Que que a gente vai fazer agora? A gente vai vir pro TikTok, tá? E aqui a gente vai pesquisar exatamente isso daqui. Dinâmicas de história. Pode colocar infantil ou não colocar infantil. Colocou aqui, a gente vai procurar alguns vídeos bons, tá? Então, vamos supor que esse vídeo aqui é bom. Perfeito. A gente vai fazer o quê? A gente vai copiar o link dele, tá? Então a gente vai aqui copiar o link, vai vir aqui nesse site chamado SSS tic e vamos colar aqui e baixar simples e rápido, sem marca d'água, ele já vai baixar para nós o vídeo aqui, tá? E que que a gente precisa para cada criativo? A gente precisa de no mínimo quatro vídeos. A gente precisa de quatro cenas diferentes, tá? Então ele já tá baixando aqui. Que que eu vou fazer agora? Eu vou pegar três cenas boas. Três não, quatro cenas boas. Assim que eu voltar, eu já vou estar com as quatro aqui e vou mostrar para vocês. Dá o exemplo de cenas boas e a gente vai fazer o criativo com essas cenas. Pessoal, separei quatro cenas boas aqui, tá? Olha só. [canto] [música] >> Então, são todas nesse estilo aqui. Olha só. Olha só. Então são realmente algumas dinâmicas. Que que a gente vai fazer agora? A gente vai jogar todos esses vídeos aqui, tá? Copiei, colei, botei os vídeos aqui. Que que a gente vai fazer agora? Os vídeos já foram para cá automaticamente. A gente vai arrastar eles e vai deixar coisente com a nossa narração. Então a gente vai pegar aqui, vai deixar condizente com a nossa narração e a gente diminui alguns. Opa, diminui muito todos para caber na narração, tá? Então a gente vem aqui e desce um pouco. Uma coisa que eu gosto de fazer, tá? Eu gosto de acelerar um pouco o que a velocidade que a pessoa fala. Então eu venho aqui e coloco 1.2, tá? Para diminuir mais ainda o vídeo, porque quanto mais curto o vídeo for e mais informação tiver, melhor vai ser, entendeu? Então a gente vem aqui, deixa do tamanho do vídeo, cola aqui e deixa tudo certinho. Vamos colocar aqui certinho para ficar no tamanho do vídeo. Perfeito. Nosso criativo já tá quase pronto. O que que falta a gente fazer agora? A gente vem aqui em biblioteca, vem em áudio e aqui a gente coloca instrumental e pesquisa. Achamos um instrumental. Vamos ver. Opa. A gente coloca aqui em áudio. A gente coloca não tá aparecendo música. Era para aparecer uma música aqui, tá? Então, no de vocês vai tá aparecendo a música. Como não tá aparecendo, o que que eu vou fazer? Eu vou pegar a música de algum desses desses vídeos aqui e vou colocar. >> Eu crio alguma máquina mais rápida que a >> Perfeito. Que que a gente faz? A gente clica aqui e vem em desanexar áudio. Perfeito, ele já desanexou o áudio. E aí a gente pode ir aumentando esse áudio e a gente copia e duplica até deixar do tamanhozinho certinho aqui, tá? Então vemos aqui, colocamos aqui e a gente tem que deixar todos esses aqui sem áudio. Por isso que eu gosto muito do click champ, ele facilita muito para nós. Então vem clicando aqui, vem clicando aqui. Todos já estão com áudio no baixo. Outra coisa, a gente agora faz isso daqui e vem no volume, tá? A gente tem que abaixar o volume dessa aqui para não atrapalhar o vídeo. Então a música de fundo não pode atrapalhar a voz que tá aqui. Então a gente vem aqui e volta tudo, tá? Volta até bem baixinho mesmo, talvez uns 5% e vocês vão analisando, vê se continua alto. Ó, >> foi exatamente >> ainda continua muito alto. Então a gente vem aqui novamente e baixa para uns 5%, ó, 3%, vamos ver. >> Por isso que criaram o história interativa. >> Perfeito. Tá, agora muito baixinho, é só para ter alguma coisinha de fundo ali, tá? E o nosso criativo, ele tá praticamente pronto, tá? Agora a gente só precisa vir aqui nesse site, a gente já vai exportar. Então a gente vem, exporta, tira aqui, coloca o nome de CT01 pra gente saber que é o nosso criativo 01. Vamos exportar. Ele já vai começar a exportar. Perfeito. O nosso criativo já tá pronto. Agora é só você repetir esse mesmo processo sete vezes com aquelas legendas que o chatpt deu para vocês, tá? Então agora a gente vai fazer as imagens, tá? As imagens é bem simples, a gente vem no chat ept no mesmo chat que a gente tava, tá? Então a gente tem que entrar no mesmo chat lá que a gente tava fazendo a oferta. Pegando aqui no chat, o que que a gente vai fazer? A gente vai fazer o seguinte, chat. Agora eu preciso de três promptes, cada um para criar uma imagem diferente para anunciar esse mesmo produto no Facebook Ads. Perfeito. E vocês vão falar: "Eu preciso que você fale o preço de R$ 10, tá? e também a quantidade de dinâmicas. Gere esses três promptes, por favor. Ele vai criar os três prompts e a gente vai usar esses mesmos prompts aqui nele, tá? Então eu aí vocês falam para ele, eu preciso que as imagens sejam quadradas. Beleza? Ele já vai fazer tudo certinho. Agora vocês vão mandar um por um para ele até ele fazer as imagens. Então, manda o primeiro, aguarda ele fazer e quando ele fizer as três eu volto. Olha aqui, gente, o criativo muito brabo que ele fez, tá? Eu fiz só um, então eu mandei o mesmo prompt aqui para ele. É a mesma coisa que eu tava fazendo, tá? Joguei aqui e olha o prompt, olha esse criativo perfeitamente. Cara, o chat EPT tá muito melhor que o Nano Banana, que todos, tá? Então, faz com o chat EPT que é sucesso. Agora eu vou repetir esse processo duas vezes e é isso. Essa foi a aula de criativo, tá? Essa aula aqui a gente já vai criar o nosso pixel, já vai criar a nossa UTMF e já vamos deixar tudo pronto pra gente só fazer os criativos e subir essa oferta. Então aqui vocês vão criar uma conta na UTMF, tá? Se eu escrever UTMF no Google, é a primeira que vai aparecer. Então a gente vai cadastrar aqui agora. Eu vou fazer o meu cadastro e já volto com vocês. Gente, vocês criando a a sua conta, tá? É só seguir o passo a passo. A gente vai chegar nessa parte aqui. Então a gente agora vai seguir isso daqui. Então vamos lá. Por favor, cliquea aqui para continuar. Quais plataformas de anúncios você vai utilizar nesse dashboard? Meta, tá? A gente vai usar meta aqui. A gente vai usar página de vendas e perfeito. Aqui vocês vão adicionar o perfil do Facebook de vocês, tá? Então o perfil tem que estar conectado nesse mesmo navegador. Vocês vão clicar em adicionar perfil e continuar nesse navegador. Aí aqui, gente, é quando vocês clicarem em adicionar perfil, se vocês tiver um dolfing da vida ou alguma coisa assim, vocês copiam o link, vão lá no Dolf e conecta por lá. Aqui eu vou conectar aqui mesmo. Conectado, tá pessoal? Então a gente agora vai clicar em próximo passo. Aqui em conta de anúncios vocês vão escolher a conta de anúncio que vocês vão utilizar para anunciar. Então eu só eu só não vou clicar aqui porque senão vou mostrar nome das minhas, mas vocês vão clicar aqui nessa setinha, vai aparecer a lista, vocês vão clicar na que vocês criaram, tá? Vou clicar aqui e já volto. Vocês conectarem a conta de anúncio, só clicar lá e conectar, vocês vão ser levados para essa página aqui. O que que a gente vai fazer, tá? A gente vai adicionar uma credencial. Aqui a gente vai colocar o nome de cacto, tá? Ou do nome do checkout que você tiver utilizando. Como eu estou utilizando a cacto, eu vou colocar o nome deles. Perfeito. Criar credencial. Vão copiar essa API token que vai vir deles. Vai vir aqui na cacto no site de vocês, integrações apps, e vai tá aqui UTMFi. Aí vocês adicionam, colocam o nome da, vocês podem colocar UTMF qualquer coisa, tá? Então, clicou aí, colocou o TMF ou qualquer coisa que vocês quiserem. Selecionar os produtos aqui. Vocês tm que selecionar todos os produtos que vocês querem que o Pixel envie mensagem. Então, colocou aqui, aqui, seleciona os eventos, vocês vão clicar em todos, tá? Então, a gente vai marcar todos esses eventos aqui. A gente quer que envie tudo lá pr para o UTM F. E aqui a gente vai colocar a API que a gente copiou de lá. Clicamos em salvar. Pronto, já tá conectado. Não precisa conectar pixel aqui na CAC, não precisa conectar nada aqui, tá? Então aqui a gente só vai focar nisso. Já conectou o Tfy, já vai enviar as vendas, tudo certinho. Feito isso aqui, já era. Já vai tá conectado na CAC. Agora o que que a gente vai fazer aqui? A gente finaliza, vai pro próximo passo. Esse script de UTMs, que que a gente vai fazer com ele? Chegando aqui, a gente vai clicar em vir opções, clicar em outra e vai baixar. Vai baixar um arquivo aqui, tá? Vocês pegam esse arquivo, joga para cá para abrir aqui, vocês vão copiar ele e vão vir aqui na Lovable e vai colar aqui. E vocês vão deixar aí, vocês não vão fazer nada por enquanto, só deixa ele aqui conectado na mesma página que vocês vão anunciar. Chegando aqui, a gente vai falar que já anunciou. Próximo passo, cogms. A gente não vai mexer com isso aqui agora. Vamos só falar que a gente colocou, ele vai pedir para iniciar e tudo. E aqui vocês escolhem a conta de anúncio de vocês. Continuar. Vamos aguardar. Perfeito. Diagnóstico realizado. Clicou aqui no xizinho. Próximo passo agora é o pixel. Que que a gente vai fazer aqui? A gente vai clicar em adicionar pixel. O nome do pixel pode colocar o nome do produto, tá? Então vamos colocar aqui história. Perfeito. Clicamos em história aqui. Vamos clicar em adicionar. E agora a gente vai lá pra meta, tá? Agora que que a gente vai fazer? Eu vou fazer isso em off. Então vocês vão criar o pixel e vamos lá. Aí, pronto, criou o pixel de vocês. Vocês vão vir em configurações, vamos copiar o ID do pixel, tá? Essa identificação aqui de conteúo de dados. É só clicar e ele vai copiar. A gente volta aqui e coloca aqui d do pixel da meta. Agora em token, vocês vão descer aqui até na metade mais ou menos. E aqui é bem importante, tá? Vocês não podem errar aqui. É configurar sem dataset quality API. Vocês vão marcar essa opção, gerar token de acesso. Pode estar um pouco diferente aí, mas na maioria dos dispositivos vai tá assim. Ele vai demorar um pouquinho gerar. Quando ele gerar aqui, vocês vão copiar o link que eles derem para você. Perfeito. Só clicar em cima e copiar. Vamos para o token. Colocou aqui, confirmou. Já era. O pixel já tá praticamente conectado. Agora a gente vai vir aqui em regra de detecção e vai clicar em content URL. Vamos voltar aqui no nosso produto e vamos pegar o link do nosso checkout, tá? Então a gente clica aqui, copia o checkout aqui em cima e essa é outra parte muito importante. Vocês vão colocar aqui e vão apagar todos esses números. Vai deixar só até em pcom.br. Então é isso aqui que a gente quer. Pom.br. Vamos salvar os dados e vamos copiar isso daqui. Copiou desse link que a gente deu. Esse é o nosso pixel. A gente vai colocar aqui na nossa página de vendas e vai falar o seguinte: "Coloque esses scripts na página de vendas". Colou aqui, ele vai colocar na página de vendas e a nossa página de vendas vai est pronta para ser publicada, tá? A gente vai usar a própria publicagem aqui da Lowvable pra gente testar essa oferta. Top. Chegamos na aula de subir a oferta. Então vamos lá. Vamos subir essa oferta. Vamos, já vamos direto ao ponto aqui. Aqui no GPT eu vi no mesmo chat que eu fiz tudo, tá? E pedi para ele gerar uma legenda para mim. Então já vamos copiar essa legenda porque a gente vai precisar num futuro aqui próximo. Chegando aqui no gerenciador, o que que vocês vão fazer? Vão clicar aqui em criar. Sempre campanha de vendas, tá? Então a gente sempre vai com campanha de vendas. Aqui em nome da campanha eu costumo colocar o estilo de campanha que a gente vai usar aqui. Vai ser um CBO 1 10. Então eu coloco 1 1 e coloco teste e também coloco a data, tá? Que eu tô subindo. Hoje é dia 19 de maio, tá? 19 maio. E deixo aqui. Perfeito. Aqui já tá top. Aqui eu desço orçamento de campanha R$ 100. Vamos colocar orçamento de campanha R$ 100. E como é que vai funcionar o teste desse produto? A gente vai colocar R$ 100 na campanha e o Facebook vai começar a gastar nos criativos. Gastou R$ 10 no criativo e não vendeu, a gente vai matar o criativo. Ah, então se gastar R$ 10, não vendeu, por que que a gente não testa em ABO ou triplo um? Porque não. O Facebook pede pra gente testar 1 10. Ele vai dar prioridade para nós se a gente testar 1 10 diante de qualquer outra estrutura. Então, por isso que a gente tem que testar 1 10. E todos esses números são importantes. Tem que ser sete criativos em vídeo e três criativos em imagem, porque é exatamente o que o Facebook pede. Nemum número aqui é colocado por vontade própria ou etc. Não, é o jeito que o Facebook pede e por isso que funciona tão bem. Então, a gente vai testar dessa maneira tudo certinho. R$ 100 de orçamento. Agora vamos descer aqui, colocar destino de único site, tá? Então, único site história. Vamos vir aqui. A gente precisa pegar o link, tá? do nosso produto, da nossa página de vendas. Vamos pegar o link lá porque eu não lembro. A gente vem aqui, projeto. Esse aqui já foi publicado. A gente copia aqui a nossa URL, tá? Perfeito. Viamos aqui na URL. Evento de conversão. A gente sempre vai colocar comprar, tá? Sempre, sempre, sempre comprar e maximizar número de conversões, tá? Em público a gente não vai mudar nada, a gente só vai mudar a data. Aqui, normalmente vocês vão colocar 23:59 do mesmo dia. Aqui eu vou colocar 5 horas porque já é muito tarde aqui, já é quase 3 horas da manhã. Então, por isso que eu vou colocar para começar a rodar 5 horas da manhã, mas normalmente eu coloco 23:59 para rodar um dia inteiro, tá? Perfeito. Público a gente não vai mexer nada, somente aqui na localização, tá? Se você criou a conta de anúncio do jeito que eu mandei aqui, vai tá Estados Unidos, vocês têm que trocar para Brasil, tá? Vem aqui, procura Brasil e tira Estados Unidos. Prontinho, perfeito. Agora a gente vai vir aqui no anúncio e aqui a gente pode colocar CT01. Aqui na página do Facebook a gente vai usar a página que a gente criou, tá? Com nome de pessoa. Então a gente vem aqui, coloca aquela que a gente criou lá atrás, lembram? A gente vem aqui, ó, e conecta a nossa página de vendas. Eu vou utilizar essa página de vendas aqui da Maria Chagas. Perfeito. Instagram não precisa agora. E a gente também não vai colocar Order Bump agora. A gente só vai colocar order bump se essa oferta validar. Se ela não validar, a gente vai pra outra, vai testar outra. Só que a gente só coloca o order bump quando a oferta valida. Perfeito. Agora a gente vai colocar aqui imagem ou vídeo único. Desativa essa opção aqui de anúncio com vários anunciantes. E aqui pode colar URL do site de vocês, tá? A gente também vai ter que ir na UTMF, vem em Metaads, na verdade a gente vem em UTMS. Aqui em UTMs a gente pega esse script aqui, ó, código de UTMs do Facebook. A gente vem aqui, copia essa outra, desce aqui no gerenciador até o final e coloca aqui em parâmetros de URL. A gente tem que colocar isso aqui pro Facebook trackar tudo certinho, tá? Perfeito. Agora a gente volta aqui e configura o criativo. Então a gente vem aqui em configurar criativo, configurar criativo em vídeo. A gente vem em agora aqui vocês vão arrastar todos os criativos de vocês para cá. Então pegue todos os criativos e arraste para cá. Top. Já arrastei todos os criativos em vídeo para cá, tá? É só aguardar agora ele processar. É bem rápido e a gente vai escolher o primeiro criativo e assim por diante, né? 1 2 3. A gente vai repetir esse mesmo processo em todos os outros criativos, tá? Então vamos lá. Vamos colocar esse primeiro criativo aqui. Deu uma bugadinha. Vamos voltar para cá. Tá aqui. Achei que tinha dado algum bug, mas tá aqui. Ainda bem. Vamos clicar aqui em no primeiro, né? Vamos avançar aqui. Não precisa fazer nada. Aqui vocês olham, tá? Se tiver um um vocês tiram. Coloca sempre original. Agora aqui a gente vai pegar essa aqui que a gente criou com o chat EPT. Aqui já foi, a gente não vai usar mais. Colou aqui em texto principal. Em título vocês vão colocar últimas unidades, tá? Em descrição vocês vão aqui e vão escrever estrelas. Estrelas emoji. A gente vai colocar o emoji de cinco estrelas aqui. Então, cinco. E vamos colocar parêntese 4.8 parênteses. Top. É isso aqui. Agora a gente avança. A gente vai tirar todas as melhorias, se tiverem ativadas. Vamos avançar. E pronto. Agora é só repetir esse mesmo processo com os 10 criativos. Feito, pessoal. Mostrar aqui para vocês que realmente é a oferta de história, tá? Eu troquei a página porque eu precisava colocar um Instagram aqui, porque minha conta do Facebook tá bugada. Aí eu precisava conectar o Instagram. Peguei uma que tem Instagram. Então, pode ver que é a própria de história, tá? Aqui os 10 criativos conectado, tá? Agora a gente é só publicar essa oferta. Publicando, vamos tentar, vamos terminar de publicar. E é isso, gente. Muito obrigado. Fiquem com Deus. Fala aí, pessoal. Vamos mostrar como é que tá a ofertinha hoje, tá? A gente tá com esse resultado, a ofertinha que a gente subiu ontem de história, tá? 500 atividades de histórias, mostrando aqui na CCO que tá a mesma coisa, tá? 115, quantidade de vendas 7. Então, tá aí. Tivemos é um ROY muito bom aqui pro primeiro dia, um ROY de 1.92 e até agora só gastou R$ 60, então ainda tem mais ROY para chegar hoje. Estamos com o lucro de 55 no primeiro dia de oferta, mostrando aqui nas campanhas como é que tá. A gente tá com três vendas que não foram traqueadas. Isso aí pode ser venda que veio da Bill do Instagram, tá? E vamos ver como é que tá aqui dentro das campanhas. E quando acontece venda não traqueada assim, o que que a gente faz para saber de onde viu essas vendas traqueadas? A gente pode olhar pelo IC, tá? Então a gente vem aqui e olha a quantidade de IC que teve. Muito provavelmente as vendas veiam daqui porque não tem como ter vindo de outro, porque como teve IC, as vendas vieram daqui. Então vamos supor, a gente tem quatro vendas, mas as outras três vieram daqui. Então essa aqui, esse criativo em imagem, ele teve um ROI muito bom. Então, por exemplo, ele tá com ROI aqui de 1.32, só que não tá porque teve essas vendas não traqueadas. Então, no mínimo, duas vendas a mais vieram daqui. Então, esse criativo tá com ROD 2 2.5. Vocês podem ver que o MEC mais em gastar nele, tá? Ele não gastou tanto nos outros. Esse daqui gastou R$ 10 e não vendeu, eu matei, igual eu expliquei para vocês ontem. Então, gastou R$ 10, eu matei. Os outros não gastaram pouquinho, gastaram bem pouquinho. Então, a gente vai manter, não vai fazer nada para amanhã. O que que eu vou fazer amanhã? Amanhã eu vou colocar um, vou colocar order bumps. Então vou colocar cinco order bumps amanhã para já começar a rodar. E aí eu vou mostrar para vocês como que eu faço para colocar os meus order bump. Eu ficou até uma quantidade aqui de venda pendente, ó, 48 e venda pendente, mas isso aí acontece. Se tivesse pago, a gente estava com Roy muito maior. E como é que a gente faz? A gente vem aqui, tá, no mesmo GPT que a gente criou tudo dessa oferta e pede para ele, chat, a gente vai criar cinco, mas vocês já vão entender. Eu preciso que você crie quatro order bumps que tenham a ver com essa oferta. Ele vai criar os quatro order bumps aqui, tá lá o banco com 300 provas simuladas de história. E é isso aqui que a gente vai fazer. Eu não fico mexendo muito em order bumps, eu só testo muito order bumps. Então, por exemplo, eu vou pegar esses quatro e como é que eu vou fazer agora? Eu venho aqui na capto, tá? E eu venho aqui em produtos e eu vou criar um produto para cada order bump. Então, vamos lá, adicionar produto e a gente vai copiando daqui e colocando lá. Vou fazer aqui e já volto. Perfeito, pessoal. Enquanto eu tava colocando os order bumps, caiu mais uma vendinha aqui. Então, estamos aí com Roy agora de 2.21, com loucuro de R$ 74. E vamos lá. Criei todos aqui, tá? 1 2 3 4 quatro order bumps. Que que a gente vai fazer agora com esses order bumps? A gente vai vir aqui no no nosso produto principal, que é o 500 atividades de histórias prontas para uso. Vamos clicar em editar e a gente vai vir aqui, ó, order bump e a gente adiciona todos os order bumps. É só a gente escolher escolhendo aqui. Vamos colocar em ordem esse daqui. Oferta, essa mesma oferta não. Vamos colocar oferta especial. nome do produto, a gente vai copiar o nosso mesmo produto, tá? Então aqui a gente vem aqui, ó, e vai copiando aqui o nome do mesmo produto e adiciona todos os order bumps. Então, adicione a compra. Eh, aí vocês podem colocar aqui, ó, algo persuasivo, tipo eu quero. Aí a pessoa vai clicar, eu quero. Ela vai e clica. Perfeito. Vai aparecer os order bumps lá no no checkout da pessoa. Você pode aplicar um desconto se você quiser, tá? Eu não vou aplicar aqui. É só vocês repetir esse processo aqui com todos os order bumps. Feito. Adicionado aqui todos os order bumps. Banco com três provas, pack com 150 slides e etc. Agora a gente salva o produto e pronto. Agora quando a gente vir aqui em link e copiar qualquer link desse, a gente já vai ser levado para cá e vai est com todos os order bumps aqui, ó. Então a pessoa tem que passar pelos order bumps para depois ela conseguir pagar. Então agora isso aqui vai aumentar o nosso ticket médio. Já tá bom. A gente já tá com ROY POM aqui, já tá com Roy de 2.19 e isso aqui só vai melhorar. A gente tá com bastante venda aprovada, tá? Todo mundo que gerou IC pagou, porque a gente tá com a mesma aqui, ó. Tá vendo? Todo mundo que gerou um IC acabou pagando esse produto. Então, gente, é isso. Esse aqui foi o primeiro dia da oferta, tá? Já tá muito bom. Vocês podem ver que tá com R$ 74 de lucro, tá com R de 2.19. E agora é isso. Amanhã a gente já vai começar a pré-escalar essa ofertinha aqui, uma ofertinha muito boa, que já tá com lucro muito bom. A gente já pode considerar que essa oferta aqui tá validada, tá? Nessa estrutura de 1 com1. Se você tem esse resultado aqui no primeiro dia igual eu tô tendo, pode considerar que já é uma oferta muito boa. A gente só tá com front com a oferta de R$ 10 e com a de 22. A gente não tinha debump, não tem, então já tá com um RL desse. Essa oferta aqui vai escalar com certeza. Então vamos lá. Hoje, dia 20 de maio, a gente tá com esse resultado aqui, tá? Eu tava no 0 a zer até uns 10 minutos atrás, aí saiu duas vendas que as pessoas pegou quase todos os order bumps, ó. Então, saiu bastante venda aqui de order bump, o que elevou muito nosso lucro hoje. E ontem a gente finalizou com isso daqui, tá? Eu devo ter mostrado na última aula, mas caso eu não tenha mostrado, a gente finalizou o dia sim, ontem com 164 de lucro, investindo apenas 88, tá? Hoje a gente tá com esse resultado aqui. E o que que eu vou fazer agora? Eu já eu tô regravando esse vídeo, tá? Então eu já fiz, a gente tá com muita vida não traqueada. Eu acho que é por causa dos order bumps. Então os order bumps não estão sendo enviados como vendas aqui pra campanha e tá acabando que tá tudo bugado. Mas enfim, o que importa é aqui a gente tá com ROY. Que que a gente vai fazer? A gente vai dobrar o orçamento dessa campanha. Tava um orçamento de R$ 100 aqui, tá? Eu já dobrei. Igual eu falei, eu tô regravando esse vídeo, mas tava 100, eu dobrei para 200. Como que eu faço essa dobragem de orçamento? Como que eu faço para aumentar o orçamento? Eu me baseio no ROI. Então, tanto no ROI quanto no CPA. O meu CPA aqui eu não tô conseguindo me basear porque tá com tá com pouca venda na campanha, tô com muita venda não traqueada. E aí, o que que eu faço? O meu ROY, se meu ROY tiver acima de dois, eu vou dobrar o orçamento da minha campanha. Se tiver entre 1.5 e 2, eu vou aumentar 50%. Quando eu aumentei tava de dois, abaixou agora que gastou um pouco mais que eu dobrei o orçamento. E a cada venda dobrada, então duas, 4, 8, 16, 32, 64 e assim por diante, tá? Vou mostrar aqui dentro da campanha para vocês dessa CBO 1110 o que que houve. Hoje eu já pausei esse criativo aqui, ele gastou R$ 50, tá? Inclusive, ele gastou um pouco mais, tinha gastado R$ 48, gastou mais R$ 2 agora do vídeo que eu tava gravando e tô tendo que regravar. Que que eu fiz? Eu pausei esse CT02 porque ele gastou 13 e eu tô com pouco pouco lucro nele. Mas o que eu pausei, eu pausei ele de fato por conta do meu CPC que tá muito caro nele, saca? E aqui, ó, essas seis aqui eu gastei R$ 50 e não me retornou nada. Então, como ela gastou isso tudo e não me retornou nada, eu já matei. Eu devia ter matado assim que ela gastou R$ 10 e não vendeu. Mas eu vacilei, dormi tarde demais. Quando eu acordei, ela já tinha gastado R$ 48, tá? Então eu pausei, eu nós tá com três vendas nesse CT03 aqui, estamos com ROID 8, tá? Esse aqui estamos com ROID 1.92. Então foi por isso que eu dobrei a o orçamento dessa campanha aqui, porque eu quero que ela gaste mais nesse criativo aqui que teve três vendas e nesse criativo aqui que teve duas vendas. Ontem ele havia gastado muito mais na nas imagens, tá? Mostrar aqui para vocês. Ontem ele gastou mais na imagem 02. Eu tive quatro vendas nela e fiquei com RO de 1.27 e 1.23, só que muitas vendas não traqueadas. Esse é um problema aqui que eu tenho que resolver, mas já que tá dando lucro, a gente não vai parar de rodar essa ofertinha aqui, não. Então eu vou escalando, vendo como é que tá o resumo. Perfeito. Estamos com um ROY aqui. Bom, Roy do tá com 200 de orçamento. Já volto com vocês para mais resultados. Eu devo voltar por volta de umas 6 horas por aí para dar mais uma analisada com vocês. Valeu. Estamos aqui com a ofertinha. Batemos 1K, tá, de faturamento e mais de 700 de lucro. Agora é 23, 22 e 23, tá? Da noite. E esse foi o nosso resultado, tá? Mostrando aí na prática como que eu faço para escalar uma oferta nesse tipo de estrutura aqui, tá? E estamos assim. Eu tinha colocado para 800, tá? Só que quando eu coloquei para 800, começou a gastar muito e descontrolado. Aí eu voltei para 500 de orçamento. A gente tá com prejuízo de de 162 aqui na campanha, mas não tá, tá? Porque só tem essa campanha ativa e a gente tá com esse resultado aqui na dashboard. Mostrar para vocês. Aguardar. Demora um pouquinho. Não vou cortar, tá? Para aí mostrou. Então, meta aqui, vamos voltar paraa meta. E o que que eu fiz aqui nesse nesse meio tempo, ó? Vamos entrar aqui nos ADS e eu mantive os que foram vendendo bem, tá? Então, como é que eu sei que estão vendendo bem? Se tá prejuízo, se tá pouco lucro aqui? Porque eu tô com muito IC. Então, como eu tô com muito IC, ó, tá vendo que aqui na imagem eu também tô com bastante IC? Por isso que elas não estão pausadas, porque eu sei que as vendas estão vindo daqui, porque senão, porque as vendas tm que vir de um em C. Se não tá trackando, a gente olha por o IC aqui, tá? O clique também tá muito barato. O clique dessa 01 tá um dos melhores cliques, tá? Dessa imagem 01 de 88. Inclusive foi Não, ontem não foi ela que vendeu bem, né? Ontem foi a dois, que inclusive tá pausada hoje. Não mantive ela não. E ela nem gastou a CBO1. Enfim, é assim que eu faço a minha escala, tá? Aqui nessa CBO 1110. E essa ofertinha aqui foi muito boa. Que que eu vou fazer agora ao decorrer para manter isso daqui? Eu vou testar mais criativo, tá? Então é isso que você tem que fazer para você manter a sua oferta low ticket rodando bem. Você tem que criar mais criativos para manter ela. Então vocês vão criar de 15 a 20 criativos por semana para manter uma oferta dessa daqui rodando bem, trazendo esse ROI aqui, esse lucro que a gente tá, tá? O bom dessa CBO 1110 é que o ROY dela é alto, tá? Então vocês podem ver que eu gastei pouco aqui e gastei pouco e retornou muito. Por isso que eu gosto tanto dessa estrutura e tô passando aqui no curso para vocês. Tem vários outros tipos de testes que vocês podem fazer, triplo um, só que o meu preferido é esse daqui, tá? E aí vocês vão perguntar: "Ah, mas você vai isolar o criativo vencedor?" Não, tá, gente, eu não vou isolar criativo, eu não vou fazer nada. Eu vou manter os criativos aqui dentro, então eu não vou fazer mais nada. Quando eu for testar novos criativos, eu vou testar em novas campanhas. Então, vamos supor, vou ter 20 criativo, eu vou testar em duas CBO 1 10 diferentes, tá? E eu vou fazer três imagens também para cada uma. Mesmo que mesmo que eu não tenha um criativo em imagem que tá muito bom, na verdade eu tenho só um, né, que é o 01 aqui, o imagem 01. Eu sempre vou fazer criativos em foto para testar também em todas as os novos testes. Por quê? Porque é isso que o Facebook pede. Então, para de seguir o que um fala, o que o outro fala e segue o que o Facebook manda para você. Isso aqui tá nos artigos dele que ele mandou quando ele soltou a Andrômeda. Então, foca nisso daqui que vai dar muito bom para você. Muito obrigado. Foi um prazer ensinar isso para vocês. Fiquem com Deus. E aí, gente, nessa aula aqui eu vou ensinar para vocês como aumentar o ROY da sua campanha sem gastar mais. Então, com uma simples automação do Facebook, que é de graça, tá? A gente vai aumentar muito o nosso ROI. Como que a gente faz? A gente vem aqui, clica em páginas, tá? A gente vai ter todas as nossas páginas aqui. A gente clica em metabiness switch. Perfeito. Verifique se vocês estão na página certa aqui, tá? Então, verifique de tá na página que vocês estão anunciando o produto. Vem aqui em conteúdo. Aqui vocês podem fechar, na verdade é caixa de entrada. Entrou aqui na caixa de entrada. Vocês vão nessa tipo uma andrômada aqui, tá vendo? Automações. Clicou aqui em cima, já vai ter todas as automações aqui. Que que vocês vão escrever? Comentar para enviar mensagem. Que que isso aqui vai fazer? Resumindo, a pessoa vai comentar uma palavra-chave, por exemplo, eu quero no seu anúncio. E você vai enviar o produto para ela, o link da página no checkout dela. No checkout não, no PV dela automático, tá? Vocês não vão precisar fazer nada. Então o Facebook vai responder o comentário automaticamente com uma mensagem: "Te enviei no privado, eh, obrigado pelo comentário, te enviei no privado, alguma coisa assim". E vai chegar o link no no directa, ou no direct ou no Messenger, né? No caso do Facebook, no direct no caso do Instagram. Então, a gente vem aqui, clica em testar, coloca um nome. Esse nome aqui é só para vocês se guiarem, tá? Então, vocês podem colocar qualquer coisa. Eu vou colocar automação aqui, ó, tanto no Instagram quanto no Messenger. Aqui vocês podem colocar a palavrachave que vocês querem que a pessoa comente. A que eu mais costumo usar é eu quero. E aí vocês vocês vão colocando variações. Por exemplo, eu quero maiúsculo, eu quero normal, eu quero Pode colocar errado, tá? Pode colocar errado, tipo, eu quero mesmo, que às vezes a pessoa escreve errado. E vocês vão dando enter a cada palavra vocês dão enter. Eu quero. Eu quero. Vocês podem colocar tudo maiúsculo. Eu quero. Pode colocar. Eu quero. Aqui vocês vão fazer variação mesmo. Perfeito. Vocês pode colocar até 10 variação aqui na mensagem privada. O que que vocês vão escrever? Vocês escrevem algo como eh eh vi que você se interessou pelo nosso produto. E aqui vocês colocam o nome do produto, tá? Vi que você se interessou pelas, vamos supor, pelas pelas 200 dinâmicas de português. Perfeito. Vocês vão aqui, vocês vão escrever certinho, tá? Aqui eu só tô escrevendo só para demonstrar, mas vocês vão escrever português certinho. Aqui você se interessou pelas 200 dinâmicas de português. Aqui está o link. Aqui está o link. Pronto. Aí aqui vocês vão colar o link da página de vocês, tá? Então, colou o link aqui na página, acabou, já vai responder e já vai enviar o produto no no direct dela. Isso aqui vai aumentar muito as vendas de vocês. Acreditem que isso aqui aumenta muito o Roy. E resposta ao comentário, eu deixo a mesma coisa que tá aqui. Envie uma mensagem para você. Salvar alterações. Pronto, a automação já tá funcionando. Vocês já vão ter o Roy maior. Valeu, muito obrigado. Fiquem com Deus. E gente, essa aula aqui é como baixar o CPM do Facebook. Então, se a gente baixar o CPM, consequentemente o CPC também abaixa e a nossa operação fica mais fácil de levar e de escalar muito mais. Como é que a gente faz para baixar o CPM? Primeiro, como é que funciona? Como é que o CPM do Facebook é calculado? Ele é calculado pelo interesse que as pessoas têm no seu anúncio, que elas demonstram no seu anúncio. Então, quanto mais comentários, quanto mais curtidas e quanto mais visualizações tem um determinado anúncio, mais o CPM dele baixa. Por exemplo, quando você testar um produto, o CPM dele, vamos supor que ele fique na casa dos R$ 30. Quando você coloca R$ 100 por dia, ele fica na casa dos R$ 30. Perfeito. Aí vamos supor que você tá colocando R$ 1.000 por dia. Esse CPM vai baixar porque o seu criativo tá recebendo mais visualizações, consequentemente mais likes, consequentemente mais comentários. Então o CPM baixa isso com o tempo também. Se você ficar 10 dias ali colocando R$ 100 por dia, no 10º dia o seu CPM vai est mais baixo do que no primeiro. Sabendo disso, o que que a gente tem que fazer para baixar esse CPM? A gente compra curtida, compra comentários. Então, visualização não compensa, mas curtidas a gente pode comprar um pouco de curtidas e pode comprar um pouco de comentários. Qual que é o site que eu recomendo para vocês? O nome é Social, é barato. Barato Social é o nome do site. É esse aqui, ó. Podem criar uma conta nele e vai dar certo. Vou até deixar ele no no link aqui embaixo para vocês. Então, beleza, baixou isso aí, vocês vão pegar o link do anúncio de vocês e vão comprar curtidas, vão comprar comentários e se vocês quiserem comprar compartilhamento também pode. Feito isso, o seu CPM vai baixar e aí é só alegria. Muito obrigado. Fica com Deus. M.
