Uma das maiores travas de quem começa agora no low ticket é achar que precisa criar um produto do zero. A pessoa pensa que precisa gravar aula, criar um método inédito, montar uma área de membros perfeita, criar uma apostila do zero, fazer design, criar página, criar produto, criar tudo e no [música] final ela passa semanas construindo alguma coisa que ela nem sabe se alguém vai comprar. Só que na prática o caminho mais inteligente não é começar criando, é começar validando. E para validar você não precisa inventar uma ideia genial, você precisa encontrar uma demanda que já existe, entender o que tá vendendo, modelar do jeito certo e transformar isso em uma oferta própria. Então, nesse vídeo, eu vou te mostrar como vender low ticket [música] sem precisar criar nenhum produto do zero. Eu vou te mostrar como encontrar uma oferta validada, como pensar na modelagem, como transformar isso em um produto seu e também como configurar essa estrutura na cacto para começar a vender. E o mais importante, sem copiar ninguém, porque existe uma diferença enorme entre copiar e modelar. A primeira coisa que eu tenho que fazer é começar pela mineração dos produtos. Para fazer isso, eu vou pesquisar Fusion Ads aqui no Google. essa primeira opção que é uma plataforma onde vai entregar produtos já validados e que já estão vendendo no mercado para que você não precisa perder tempo fazendo essa pesquisa manualmente. Mas caso você queira fazer a pesquisa manualmente do mesmo jeito, é só você pesquisar por biblioteca de anúncios do Facebook no Google e você vai entrar nessa primeira opção aqui. Aqui você vai vir em categoria de anúncio, escolher todos os anúncios e aqui você vai pesquisar por palavras-chaves. A palavra-chave que eu mais uso é PDF. apenas 10. Então eu vou est pesquisando aqui para mostrar para vocês que vai aparecer vários anúncios aqui. Aqui você pode pegar essa palavra-chave, enviar pro chatt e pedir para ele criar mais palavra-chaves para você tá pesquisando na biblioteca de anúncios. Feito isso, você já vai ver vários produtos aqui que estão sendo vendidos. Por exemplo, esse kit de grafismo fonético. Basicamente são atividades aqui, né, para crianças. É um caderno que ajuda crianças com dificuldade de aprendizagem a conhecer e formar palavras ativando múltiplas áreas do cérebro. Então é bem interessante. Isso daqui já tá vendendo há bastante tempo. E a primeira parte na mineração é justamente a gente ver o que tá vendendo pra gente ter ideias do que a gente possa vender. Para mim não ter que ficar fazendo manualmente da biblioteca de anúncios, eu vou vir aqui no Fusion Ads, na aba de ofertas e aqui já vai aparecer todas as ofertas que mais estão vendendo para mim simplesmente estar pegando e modelando. Então aqui tem bastante oferta, bastante oferta da mesma, tanto brasileira quanto em espanhol, em vários idiomas. Eu vou pegar essa oferta aqui, por exemplo, só para mostrar para vocês. Vamos ver. Lendo a Bíblia em ordem cronológica. É uma oferta que tá escalando, ou seja, tem bastante anúncio, né? 18 anúncios ativos. Se tem anúncios é porque a oferta tá vendendo, afinal ninguém vai gastar dinheiro à toa. E é isso. Agora eu vou procurar alguns produtos aqui, algumas ofertas. Tem bastante oferta, então não vou ficar mostrando aqui para não ficar um vídeo muito longo. Assim que eu achar uma oferta interessante, a gente parte pra próxima etapa. Eu acabei de achar uma oferta bem interessante, que basicamente é receitas com chia, né? 50 receitas com chia, ou seja, são receitas pra pessoa comer, não passar fome e assim reduzir o apetite para ela est emagrecendo. Eu vou mostrar aqui para vocês a página do anúncio, que é essa daqui. Ela começa com quiz, então a gente vai pular aqui as etapas do quiz. É bem interessante, né? Porque conecta aqui com o desejo da pessoa que mostra o resultado, né? Antes e depois. Bem interessante mesmo. Eu particularmente não gosto muito de fazer um quiz inicial, porém nesse caso aqui provavelmente tá dando certo, né? Mas no meu caso, eu faria diretamente ali uma página de vendas. Aqui também deu um exemplo, né, do antes e depois. Tem uma página bem simples aqui. Eu achei uma oferta bem interessante. Ela tá bem escalada. Deixa eu mostrar para vocês. Ela tá com 36 anúncios ativos. Tá com ticket de R$ 19,90. Deixa eu ver se ainda tá com esse ticket. Ainda tá com o ticket de R$ 19,90. E agora eu preciso fazer a modelagem dessa oferta. Para fazer isso, eu posso bater um print dessa página de vendas ou simplesmente vir aqui e copiar essa descrição completa do anúncio. Então, deixa eu clicar aqui, ó, para copiar a descrição. Então, aqui no chatpt, eu falei o seguinte: "Eu quero modelar uma oferta que está rodando no Facebook Ads. Preciso que você me dê ideias de novos ângulos ou para novos públicos." A oferta é aí aqui eu simplesmente colei a descrição da oferta para ele entender o que que é a oferta, né, do que se trata, do que a gente quer vender. Então eu vou enviar aqui para ele e ele já vai me dar uma resposta me dando novas ideias. Afinal, eu não quero pegar essa oferta e simplesmente copiar, rodar receitas com chia, porque nesse caso eu posso est caindo no leilão da pessoa, fica muito mais difícil de eu vender, eu vou ter que gastar muito mais, pagar um CPA bem mais caro para mim poder estar vendendo e aí isso vai quebrar o nosso lucro. Inclusive, foi justamente o que ele me respondeu. Vou te passar ângulos que dão para testar sem copiar a oferta original. Afinal, é essa a ideia. Então, como vocês podem ver, ele me deu várias ideias de ângulos, né? o primeiro ângulo, que é o ângulo principal, que seria emagrecer sem enjoar da dieta. O nome da oferta seria 50 receitas com chia para não enjoar da dieta. Esse daqui eu achei muito parecido com o original, então eu vou estar pulando. O segundo ângulo seria 50 receitas com chia para lanches leves e saciantes. Bem parecido também, mas é interessante. O terceiro aqui já começa a melhorar porque ao invés de ser receitas com chia, seria sobremesas com chia para comer como doce sem sair da dieta. Esse daqui já é bem interessante, como vocês podem ver, já muda bastante o ângulo da oferta. Também tem outras ideias aqui. Eu já dei uma olhada por cima, né? Um café da manhã emagrecedor, ou seja, café da manhã com chia. Aqui o desafio sete dia com chia. Legal. aqui também mulheres sem tempo, ou seja, receitas rápidas com chia para mulheres sem tempo. Ele me deu várias ideias, mas a que eu mais gostei foi essa daqui de sobremesas saudáveis com chia, justamente pelo que ele falou aqui, que a pessoa não tem apelo emocional pela chia e sim pela possibilidade dela conseguir comer alguma coisa gostosa sem precisar sair da dieta. Então isso daqui toca bastante no emocional da pessoa e isso daí ajuda demais na hora de vender a oferta. A promessa seria receitas doces, leves e práticas para quem quer emagrecer, sem cortar totalmente as sobremesas. Então, é bem interessante. Agora, basicamente, eu preciso falar para ele qual é o público, qual é o ângulo que eu escolhi. Se você tiver em dúvida, Gui, eu não sei qual ângulo escolher. Você conversa com o chat EPT, pede para ele a opinião, fala qual seria a melhor possibilidade de dar bom para você testar. No meu caso, como eu já tenho um feeling, já tenho um certo conhecimento, eu iria nesse terceiro ângulo aqui. Então eu vou mandar aqui para ele. Esse foi o ângulo que eu escolhi. Agora preciso que você me ajude a modelar. Vou enviar aqui para ele. Ele acabou de me responder. Ele falou que esse ângulo é mais vendável justamente porque a pessoa não compra chia. Ela compra a sensação de poder de comer algo doce sem destruir a dieta. Foi justamente o que eu falei para você. A dor da promessa é: eu até tento fazer dieta, mas quando bate vontade de doce eu saio da linha. Então a nossa promessa vai precisar girar em torno disso. Então a promessa que ele usaria seria: aprenda a preparar sobremesas saudáveis com chia para matar vontade de doce sem sair da sua rotina de emagrecimento. Muito boa, muito forte essa oferta. Ele mesmo aqui já fala que essa é boa porque não promete nenhum milagre. por exemplo, emagreça 50 kg em 3 meses ou emagreça 10 kg em 3 dias ou algo do tipo. E ela também não fala para emagrecer comendo doce, porque pode ficar um pouco apelativo. Ela promete algo que é mais tangível, quer continuar na dieta mesmo tendo vontade de doce. Também deu uma opção aqui de uma promessa mais forte, né, uma versão mais agressiva, que é como as sobremesas gostosas, leves e fáceis de preparar enquanto mantém sua rotina de emagrecimento no caminho certo. Deu também a opção de promessa mais segura para anúncios, ou seja, para não ter perigo de cair nem nada do tipo. Descubra sobremesas saudáveis com chia para deixar sua alimentação mais leve, gostosa e fácil de manter no dia a dia. Também deu aqui a ideia da promessa mais emocional, que seria você não precisa cortar todo o doce para começar a emagrecer. Você precisa aprender a trocar sobremesas que atrapalham sua rotina por versões mais leves, práticas e gostosas. A grande ideia da oferta seria que o problema não é gostar de doce, o problema é não ter opções certas quando bate à vontade. Deu várias ideias aqui também de nome da oferta. O mecanismo da oferta seria trocar doces comuns por sobremesas leves com chia. Então agora eu vou perguntar para ele qual das promessas você acha que tem maior probabilidade de dar bom. Vamos esperar a resposta dele. Conforme ele me der a resposta, vai ser a promessa que eu vou estar fazendo o teste. Ele me respondeu aqui, falou que a maior probabilidade de dar bom mate a vontade de doce sem sair da dieta. Ele falou que ela é mais forte porque une três coisas: desejo, que é comer doce, a dor, que é sair da dieta, e a solução, que são as sobremesas com chia. Então, realmente faz sentido. Ela é simples, direta e muito fácil da pessoa entender em 2 segundos no criativo. Então agora a próxima coisa que eu preciso fazer é criar uma página de vendas. página de vendas é onde o cliente vai receber todas as informações do produto e onde ele vai estar clicando no botão para entrar no checkout e fazer o pagamento. Então agora eu pedi para ele fazer um prompt pra criação da minha página de vendas e falei que deve seguir essa estrutura. Essa estrutura é a que eu sempre uso nas minhas ofertas. Então é só você dar um pause e tá pegando aqui essa estrutura. Depois de fazer isso, é só eu tá enviando esse prompt pro chat eptar ele me responder. Pronto, ele já me deu aqui o prompt completo. Vou tá clicando em copiar. E agora a gente vai no loveable.dev. O lovable basicamente é uma inteligência artificial que cria sites e aplicativos. Então aqui no Labo, eu simplesmente vou fazer o login e vou est colando esse prompt aqui que o chatpt me gerou e vou est enviando aqui para ele. Já criou nossa página de vendas. Ela ficou 100% perfeita. Eu vou mostrar para vocês. A única coisa que eu preciso ajustar é pedir para ele colocar essa foto em cima desse botão, porque não faz sentido nenhum deixar a foto aqui embaixo. Então é isso, todas as sessões aqui bem feitas, página bem simples e direta. É isso que precisa no low ticket. Você não precisa fazer uma página muito bonita, muito extensa, não. Você precisa de algo que seja simples, direto. Só pro cliente sair do criativo, entrar na página, entender de fato que ele vai receber e clicar para comprar. Tem que ser algo simples que a pessoa consiga fazer a compra rápido. Aqui embaixo tem alguns exemplos, ó, bem interessante que ele fez. Gostei demais. Aqui embaixo também tem o sessão de depoimento. Então aqui já tá tudo certo. Então a primeira coisa que eu vou fazer é pedir para ele passar essa imagem para cima do botão e embaixo do subtítulo. Vou enviar aqui. Enquanto isso, eu já vi outras coisas aqui que eu preciso fazer também, que é colocar fotos aqui no perfil do depoimento. Então vou pedir para ele também coloque foto nos perfis de depoimentos e troque. Agora eu vou vir aqui embaixo. Vou ter que trocar isso daqui porque tá escrito sua marca. Então, e troque aqui no caso sua marca. Fui eu que coloquei ali no prompt, mas eu tenho que editar para doces saudáveis. Vou só esperar ele fazer aqui a primeira alteração para mim estar enviando esse prompt para ele. Agora que a gente já modelou a oferta e já montamos a nossa estrutura, o próximo passo é cadastrar o nosso produto em uma plataforma de vendas, que é onde a gente vai vender e receber o dinheiro de cada venda. A plataforma que eu mais utilizo e mais confio é a Cacto. Então você pode pesquisar por Cacto no Google ou clicar aqui no link da descrição. Feito isso, você vai cair nessa tela. Então é só você clicar em criar minha conta, preencher todos os dados. Qualquer pessoa consegue criar uma conta aqui na Cacto. Depois que você criar essa conta, você vai cair aqui nessa tela. Como vocês podem ver, eu já fiz mais de R$ 2.000 somente no dia de hoje, utilizando essa mesma estratégia que eu tô te ensinando nesse vídeo. E vale lembrar que ainda são 6 horas da tarde, então é bem possível que no final do dia eu faça um valor bem mais alto. Mas como que eu vou cadastrar o produto? Depois que você criar sua conta e cair nessa etapa, você vai vir aqui no canto esquerdo na aba de produtos. Feito isso, você vai vir aqui no canto superior direito e clica em adicionar produto. Agora vai abrir essa etapa onde a gente precisa adicionar as informações do produto. Aqui nessa parte de cima pode deixar em pagamento único. O nome do produto, a gente vai vir cá no chat GPT. Deixa eu bater um print dessa etapa. Var pro chat PT. Agora crie um nome e a descrição do meu produto para eu adicionar na CCTO. Enviar aqui para ele. Pronto, ele já me respondeu. Então esse aqui é o nome do produto. Doce sem culpa com Xia. Vou voltar na CCT e vou est colando aqui. Agora eu vou voltar no chat EPT e vou est copiando essa descrição. Agora eu voltar na cacto e vou colar aqui a descrição. Vou ter que colar duas vezes porque tem que ter no mínimo 100. Mas isso aqui não tem problema nenhum, afinal ninguém vai ver essa parte. Aqui na página de vendas a gente ainda não publicou, então a gente ainda não tem o domínio. Nesse caso, você pode simplesmente colocar o seu Instagram. Eu coloquei o meu aqui. Inclusive se você não me segue, me segue lá. E aqui embaixo, por último, mais ou menos importante, o preço, que no meu caso vai ser de R$ 19,90. Afinal, é o preço que a pessoa tá vendendo, né? Feito isso, vou clicar em continuar. Aqui nessa opção é como que vai ser entregue o produto. Cáct tem duas opções diária de membros. Ambas são muito boas e muito fácil de configurar, porém eles também deu a opção de enviar o acesso por e-mail através de um link do drive. Como é um PDF e é um produto que eu vou testar, eu vou enviar aqui apenas o acesso por e-mail, porque aí fica mais fácil da gente configurar, a gente perde menos tempo e se validar aí eu configuro aqui a área de membros da Cacto. Então, clicando aqui, eu vou descer, vou clicar em continuar. Agora tá pedindo o link de acesso que vai ser enviado pro e-mail. Agora eu vou vir no Google Drive e vou estar adicionando o PDF que eu baixei com o gama. É só pesquisar googrive.com, clicar aqui em novo e fazer o upload. Upload feito. Agora é só clicar aqui em compartilhar. Vou ter que mudar essa opção aqui de acesso geral para qualquer pessoa com link. Depois que atualizou, é só clicar aqui em copiar o link. Concluído, a gente vai voltar na cact e vou est colando aqui o link do drive. Feito isso, é só clicar em cadastrar. Pronto, nosso produto já foi criado. Viu como é simples e fácil? Agora a gente só precisa terminar de configurar algumas coisas aqui bem rapidinho. A categoria do nosso produto é culinária e gastronomia. Vou descer aqui para baixo e vou est colocando o nome de exibição do produtor. No meu caso aqui, eu vou colocar doces saudáveis. Agora eu vou subir aqui para cima e eu preciso de uma imagem do produto. Então vou voltar no chat EPT. Ele gerou uma imagem perfeita, porém ela precisa ser quadrada. Ele não gerou na resolução quadrada. Então vou mandar aqui para ele para ele refazer essa imagem. Perfeito. Agora a gente só precisa baixar essa imagem aqui, voltar na cacto e tá arrastando a imagem para cá. Feito isso, é só clicar em salvar produto. Pronto, já fez as atualizações. Aqui sumiu a imagem, mas tá tudo certo. Agora eu vou clicar aqui em configurações. Vou deixar apenas o Pix e o cartão de crédito como forma de pagamento. Essas aqui são as opções que mais vendem, mas se você quiser deixar essas outras ativadas, pode deixar. Só não recomendo deixar o boleto ativado, mas essas daqui são as opções que mais sa em venda no load Pix e cartão de crédito. Agora, novamente, você vai clicar em salvar produto. E agora, antes da gente terminar a configuração aqui na Cacto, a gente vai vir em checkout. Vamos clicar aqui nos três pontinhos e vamos personalizar o nosso checkout. A CCT é muito boa porque ela é muito simples de personalizar o checkout e ela tem um checkout que converte muito. Eu já tentei rodar em outras plataformas, mas não adianta. A cacto é a que mais converte. Então aqui no canto direito tem vários componentes. O primeiro que eu vou adicionar é uma imagem. Basicamente é um banner que fica no checkout aqui para ajudar na finalização da compra. Então deixa eu voltar aqui no chat EPT. E aqui eu vou pedir para ele criar um banner pro meu checkout. Então o prompt que eu vou mandar para ele é: faço um banner pro meu checkout em 960 por 288 pixels. Pronto, ele já terminou o banner. Vou fazer aqui o download também. Agora aqui eu vou clicar nessa imagem e vou est arrastando o banner para aqui. Pronto. Agora é só eu deixar o banner aqui maior. E agora por último, eu vou adicionar um cronômetro aqui em cima para criar um senso de urgência, ou seja, que a oferta é por tempo limitado e que quando bater aqui os 15 minutos, ela não vai conseguir mais comprar por esse preço de R$ 19,90. Isso daqui é muito bom e ajuda demais na hora da compra. Tem vários elementos aqui que a gente pode adicionar, mas esses aqui são os que eu mais uso. Depois disso, é só clicar aqui no celular, clicar para copiar do desktop, ou seja, tanto no celular quanto no computador vai ficar com esse mesmo checkout. Feito isso, é só clicar em salvar. Muito simples e muito fácil. Em poucos minutos você já cadastrou o seu produto e já tem um checkout pronto, onde o cliente vai conseguir colocar os dados e realizar a compra e receber o produto. Então agora o próximo passo é a gente voltar aqui no nosso produto, clicar em links e copiar o link. É esse link aqui que o cliente vai ser redirecionado quando ele clicar no botão da página de vendas para ele cair pro checkout e finalizar a compra. Então agora a gente vai voltar aqui na página de vendas, vai enviar esse link pro Lovobo e vamos pedir o seguinte: adicione esse link de checkout no nosso botão lá. Ele vou enviar, vou enviar aqui para ele e vamos est aguardando ele fazer essa alteração. Pronto, ele já fez a alteração. Agora vamos testar se tá redirecionando mesmo. Tá redirecionando, como vocês podem ver, ó. Muito bom. Checkout clean, converte demais. Enfim, é isso. Agora sim, a gente já pode publicar a nossa página. Então, a gente vai clicar aqui nesse botãozinho azul e vamos estar trocando o nome da página. Eu vou colocar doce sem culpa com chia. Tá disponível? Bem provável que esteja. Está disponível. Então agora é só clicar em continuar. Continuar novamente. Aqui eu vou clicar em continuar novamente. E agora é só eu clicar aqui em publicar. Pronto. Se ficou verdinho aqui é porque deu tudo certo. Agora é só clicar nesse botão aqui. A gente já vai ser redirecionado pra nossa página. Como vocês podem ver, ó, uma página muito simples, bem direta e tem tudo que a gente precisa. Agora que a gente já tem nossa oferta, nosso produto cadastrado, nossa página de vendas completa, a gente precisa criar criativos. Criativos nada mais é do que uma imagem ou vídeo que vai atrair as pessoas para essa página de vendas. vai chamar a atenção e vai fazer a pessoa clicar no botão para cair nessa página de vendas aqui. Nesse vídeo eu vou fazer criativos em imagens, mas se você quiser aprender a fazer criativos em vídeos, tem vários vídeos aqui no canal te ensinando também. Aqui eu falei para ele fazer três criativos imagem para mim testar no Facebook Ads. Então eu vou est enviando para ele e ele vai me gerar os três criativos um por um. Assim que ele me mandar os três criativos, eu vou mostrar para vocês e a gente vai partir pra próxima etapa. Ele já criou os três criativos. Agora bora analisar esse primeiro aqui. Ele usou a headline falando o seguinte: "Ama doce, mas quer manter a dieta. Descubra mais de 50 sobremesas saudáveis com chia. Seguindo aquela mesma lógica lá de dor, benefício e solução. Vamos ver aqui o segundo criativo. Mate a vontade de doce sem sair da dieta. Mesma coisa. Muito da hora também o criativo. E o terceiro, você não precisa cortar o doce, só precisa escolher sobremesas mais leves. Cara, os três criativos aqui ficaram muito bonitos, muito bons também. O chat EPT evoluiu muito na criação de imagens. Com isso, a gente consegue criativos mais bonitos e mais bem elaborados. Então agora eu simplesmente vou salvar esses três criativos. E agora o próximo passo e mais importante é a gente montar uma campanha no Facebook Ads. Basicamente é uma campanha de anúncio, porque não tem como a gente conseguir pessoas que comprem o nosso produto sem mostrar esses criativos pra pessoa para transformar ela em uma curiosa, para fazer ela ver o criativo, ficar curiosa, clicar no link, entrar na página de vendas e aí sim ela sentir vontade de comprar o produto e trazer dinheiro pro nosso Gols. Para criar uma campanha, muito simples, é só você pesquisar gerenciador de anúncio. Para criar uma campanha, é só a gente vir no gerenciador de anúncio do Facebook, clicar aqui em criar campanhas de vendas. Vamos clicar em continuar. Aqui vou colocar o nome ABO1 para mim identificar a campanha. E aqui vou colocar o orçamento do conjunto de anúncio. Existe ABO e CBO. A diferença do ABO pro CBO é que no CBO a gente usa o orçamento da campanha e no ABO a gente usa o orçamento do conjunto de anúncio, ou seja, a gente vai usar três conjuntos de anúncio. Se tiver no orçamento da campanha, ela vai gastar um valor total pros três conjuntos de anúncio. Ou seja, pode gastar desproporcional, pode gastar mais em um e menos no outro. Já no orçamento do conjunto, a gente vai colocar um orçamento fixo para cada conjunto, sendo assim, ele vai gastar por igual e assim a gente consegue testar um criativo com mais eficácia. Então, feito isso, é só vir aqui no conjunto de vendas, trocar o nome para conjunto um. Conjunto um. Local da conversão sempre vai ser site. Maximizar o número de conversões. Aqui você vai selecionar o seu pixel e no evento de compra você vai colocar comprar. Aliás, no evento de conversão. Falei errado. Feito isso, é só descer para baixo. Aqui eu vou deixar o orçamento diário de R$ 20. Afinal, nosso produto é R$ 19,90. Então, vou deixar gastar o ticket do produto. Aqui na programação, vou colocar paraas 23:59. Esse é um horário aqui que eu sempre coloco rodar público. Vou deixar 100% advantage, não preciso mexer em nada aqui. O próprio Facebook vai segmentar através do meu criativo, a inteligência artificial do Facebook. Antigamente a gente precisava segmentar, fazer um monte de coisa para entregar público certo. Hoje em dia, com a inteligência artificial e o avanço da tecnologia, a gente não precisa fazer absolutamente nada disso. É só deixar o Facebook trabalhar. Pronto, conjunto um configurado. Agora a gente vai vir aqui e configurar o Criativo um. Então eu troquei o nome aqui para Criativo um. Aqui você vai selecionar a página do Facebook, vai descer aqui para baixo. Aqui é muito importante você se atentar, você vai ter que colocar a URL do seu site. No meu caso, eu vou vir aqui no Lovable e vou estar copiando a URL do site que a gente publicou. Vou voltar aqui e vou est colando a URL do site. Feito isso, é só vir para baixo. E agora eu vou clicar aqui em configurar criativo e adicionar anúncio em imagem. Só clicar em avançar. E agora eu vou est carregando aqui o meu primeiro criativo. Agora é só clicar em avançar. Aqui no título eu vou colocar baixe agora. Na descrição vou colocar cinco estrelas e vou colocar 4.9 de C para simular avaliações do nosso produto. Agora vou voltar no chattou pedir para ele criar um texto principal pro nosso anúncio no Facebook. Ele me deu aqui várias versões. Eu vou usar essa primeira aqui que é o texto principal. Vou tá copiando, voltando aqui no gerenciador e pronto. Agora é só clicar em avançar. Essas opções aqui eu deixo tudo desmarcado. Essas outras opções aqui também. E vou clicar em concluir. Feito isso, já tá tudo certo. Agora eu simplesmente vou clicar aqui em conjunto um, vou est duplicando e vou selecionar aqui duas quantidades de cópias. Feito isso, é só clicar em duplicar. Agora eu vou pegar essa primeira cópia e vou trocar o nome para conjunto dois e trocar o nome para criativo dois. Agora eu simplesmente vou vir aqui [roncando] e vou tá alterando as seleções e vou trocar o meu criativo. Então agora aqui eu já tô carregando o criativo dois e vou fazer a mesma coisa que eu fiz no criativo um, diretivo dois e pro criativo três. Então agora é só clicar em avançar, avançar novamente porque o texto ele já tá tudo marcado aqui. Avançar e concluir. Feito isso, já tô com criativo um e criativo dois configurado. Agora eu vou fazer a mesma coisa pro criativo três. Então muda aqui o nome para conjunto três, muda o nome para criativo três, volta aqui, altera as seleções e carrega o terceiro criativo. Clica em avançar, avançar novamente, avançar novamente e concluir. Pronto, agora já tá tudo certo. É só eu clicar aqui em ver prévia e publicar. Essa daqui é a prévia do nosso criativo. Já tá tudo bem feito. Agora é só a gente clicar aqui em publicar. E pronto, nosso anúncio já tá publicado. Às 23:59 ele vai começar a rodar e o nosso produto vai começar a serv. Se você seguir esse processo, eu te garanto que você vai conseguir fazer a sua primeira venda. E se você quiser aprender um conteúdo mais avançado, que eu não posso mostrar aqui no YouTube, eu vou deixar aqui embaixo o link do meu treinamento, onde eu te ensino todo o passo a passo completo na prática. Nele eu montei uma operação que saiu do zero para faturar mais de R$ 1.000 todo santo dia. Inclusive tenho vários alunos que faturam muito mais que esse valor. Se você tiver alguma dúvida, pode comentar aqui embaixo ou me chamar lá no Instagram @guiamanuel. Se você gostou desse vídeo, deixa o like para me ajudar, se inscreve no canal e até o próximo vídeo.
