Nos últimos s dias eu tive esse resultado, quase 8K. E nesse vídeo eu vou mostrar para você como ter o mesmo resultado modelando ofertas Low Ticket. O primeiro passo é entrar na biblioteca de anúncio e minerar as ofertas. E aqui a gente vai pesquisar por algumas palavras-chaves específicas. Então eu coloquei aqui por apenas R$ 10 e a gente agora vai começar a minerar. E aqui simplesmente a gente começa a rolar a rolar até achar um produto ou algum criativo na biblioteca de anúncio. OK. No momento não tá aparecendo nenhum. Opa, apareceu um aqui. Vamos ver se é low ticket. Aparentemente é o ticket. Sim. E é um produto e é um curso de pedreiro, galera. Quando eu falo que vende de tudo, realmente é tudo mesmo. Nesse caso aqui, a oferta é muito interessante, sim, mas não tem como eu entregar pra pessoa um tipo de entregável como essa pessoa tá entregando. Então, eu não consigo entregar ou gravar um curso para ela. Então, essa oferta a gente vai descartar. Eu achei mais uma aqui que são 3.000 projetos de serralheria. Vamos dar uma olhada na página de vendas. Página de vendas feita pelo Low Vable. Bem legal, bem completa. Já vi essa oferta rodando. A roda há um tempinho, ó. Foi vinculada em 2 de maio. Vamos olhar quantos anúncios estão sendo vinculados. 23 resultados. Então já tá apta pra gente modelar. Agora a gente vai analisar a concorrência. Para analisar a concorrência, simplesmente coloca o nome do produto aqui na biblioteca de anúncio e pesquisa. Aqui a gente tem um anunciante, tem mais um aqui, ou seja, já tem dois. Tem mais esse aqui também, tem outro também que eu encontrei aqui. Enfim, galera, já passou de quatro anunciantes, então não tem como a gente seguir por essa oferta, tá? Parece ser interessante, sim, mas tem mais anunciantes do que o critério que a gente segue. Então também vamos descartar, vamos continuar rolando. Galera, achei mais uma oferta aqui, tá? Aparentemente são 150 card de enfermagem. Não sei ao certo que é isso, mas a gente já vai ver agora, tá? Primeiro vamos dar uma olhada nos anúncios. Muito pouco anúncio, tá? Dois resultados só. Deve est bugado, né? Porque tem três aqui, não se encaixa no nosso critério, mas vamos dar uma olhada se tem mais algum outro anunciante. É, na verdade tem sim e aparentemente tem três, galera. O primeiro que a gente viu, esse Camila Torres, ter esse enfermagem de descomplicada e viver para Cristo. OK. Interessante demais. 150 card de enfermagem. Aparentemente o entregável é esse aqui. A gente consegue fazer com o chat GPT. A página tá bem legal. alguns carrosséis mostrando a imagem dos produtos, alguns bônus e o plano de 10, 27,90. Um ano dos três tem 10 resultados, então a oferta tá mais que validada. Perfeito, galera. A gente já encontrou a oferta que a gente vai modelar. Pra gente melhorar essa oferta, eu simplesmente vou aumentar a quantidade de conteúdo. Ao invés de eu vender 150 cards, eu irei vender 200 ou 250. Eu vou fazer com um chat de PT. Eu também vou ter que imprimir para fazer os criativos e conseguir mostrar melhor pra pessoa o produto e também logicamente para provar que funciona, né? Não vou entregar qualquer porcaria para pessoa. Oferta escolhida. Agora vamos pra parte do entregável. Para fazer o nosso entregável, a gente vai utilizar o chat GPT. E o primeiro prompt que a gente vai mandar para ele é: "Chat, eu quero que você crie um entregável da minha oferta, mais de 250 c de enfermagem". Primeiro pense e organize as categorias e os conteúdos que você vai abordar. Quero que seja bem completo e claro de entender. Vamos mandar isso para aquecer. Aia. Ele já começou a gerar, como vocês podem ver, ele tá fazendo uma distribuição certinha em categorias. Enfim, ele acabou de gerar os 250 e agora a gente vai ter que gerar as imagens assim como o nosso próprio concorrente já está fazendo. Então agora o que eu vou fazer basicamente é tirar um print disso, anexar no chat e mandar o seguinte prompt. Perfeito. Com os conteúdos organizados e projetados, quero agora que você gere uma imagem com os primeiros nove cards. Eu anexei alguns exemplos para você entender. Quero que os cards sejam bem ilustrados, com cores, textos e designer atraentes. Ah, e falta mais um detalhe aqui. Faça as imagens do tamanho de uma folha A4 para eu poder imprimir e recortar. Bom, galera, ele já gerou a nossa primeira imagem e como vocês podem ver, ficou bem legal. Os textos estão certinhos. Pelo tamanho, dá para ver que vai ser show de bola recortar, vai ficar num tamanho bom, fazer mais algumas folhas aí para fechar 200, mas se você tem o plano plus do chat GPT, você consegue gerar 10 imagens por vez. Então, se a gente tá fazendo nove cards por folha, em 10 folhas a gente vai ter 90. Enfim, então vai ser muito fácil e rápido também da gente conseguir gerar esse entregável. Claro, primeiro só a versão PDF, depois a gente tem que imprimir, platificar, enfim. Para fazer 10 imagens, a gente manda o seguinte prompt. Agora eu quero que você geregável. Galera, eu já imprimi, tá? Como vocês podem ver, ficou bem legal. Eu acredito que vai aparecer invertido para vocês, que eu tô na câmera frontal, mas enfim, ficou bem legal. Todos os textos ficaram certinho, todas as ilustrações, enfim, realmente ficou bem legal. E inclusive eu até já recortei alguns, tá? Alguns cards, bastante para ser sincero. Eu imprimi e já aproveitei plastifiquei também. Então ficou em plástico, ó, não é folha. E já recortei algumas, como vocês viram, né? Literalmente é só recortar, galera. O tamanho ficou perfeito, para falar a verdade. Ó, três em cima, três no meio e três embaixo. E eu vou mostrar algumas aqui para vocês, ó. Tem essa aqui, OK? Tem essa daqui também. Essa daqui tem diversas, tá? Essa daqui também tem sono e recuperação. Dormir bem é fundamental para fortalecer o organismo. Mantenha um ambiente tranquilo, com pouca luz e barulho, e respeite o tempo de recuperação do corpo. Com o produto criado, agora a gente precisa fazer a nossa página de vendas. Para fazer o nosso site, eu vou usar uma IA chamada Lovable, que constrói página de vendas ou sites, como você preferir chamar. Então, eu pesquisei por Lovel no Google e já apareceu esse primeiro site. Aqui você entra, faz o seu cadastro, depois você vai cair nessa tela e aqui a gente vai mandar o nosso promptina de vendas. Aqui eu escrevi: "Cria uma página de vendas para meu produto 300 cards de enfermagem". A página deve conter as seções hero, o que você vai receber, carrossel, ofertas e perguntas frequentes. Quero que seja um designer clean e profissional. Vamos mandar para ele. E agora ele já vai est construindo o nosso site. Bom, ele já criou pra gente a nossa página. Como vocês podem ver, ficou bem da hora, tá? Tem alguns ajustes que a gente precisa fazer, mas já ficou do jeito que eu queria. Tem que arrumar esses planos aqui. É isso. Bem clean, bem legal. Vamos lá. Alguns ajustes que precisam ser feitos. Esse texto aqui se chama headline, eu quero que ele fique centralizado juntamente com esse texto aqui chamado superhline, enfim, os elementos em geral que eu quero que fiquem centralizados. Entre esses dois eu vou colocar um vídeo, um vídeo mostrando os cards, né? Essa imagem eu vou retirar daqui. Isso aqui eu vou trocar todo esse texto por o que você vai receber. Esses cards estão bem legais, mas eu só quero que fique apenas quatro cards aqui. Já tá de bom tamanho. Para fazer as alterações, você simplesmente digita nesse chat aqui o que você quer, como eu vou fazer agora. Quero que você deixe a headline, que é esse texto aqui, tá? E a subheadline centralizados na sessão hero. Pronto. Eu também quero remover esse texto aqui, essa tag, né? Então a gente vai copiar e vai falar para ele remover. Remova essa tag. Opa, essa tag. Pronto, vamos mandar. Ou também você pode mandar, quero que os elementos da sessão hero fiquem centralizados. Enfim, também vai dar certo. Bom, ele já deixou centralizado. Outra coisa que eu quero fazer é adicionar uma fita aqui em cima de urgência. Então, essa oferta acaba hoje às meia-noite ou promoção válida apenas hoje. Adicione uma fita no topo da sessão Hero. Oferta válida apenas hoje. Vamos mandar dois botões aqui também não combina, né? Vou deixar só um botão. Deixa apenas o botão. Quero meus cards agora. Ele já adicionou a fita aqui, porém eu vou falar para ele remover esse ícone aqui que eu não gostei. Já pedi para ele remover o ícone também. Vamos enviar. Remover o ícone e também um botão aqui que tava a mais. Temos que remover essa imagem e a sessão Hero tá praticamente pronta. Então aqui a gente manda remova a imagem da Hero. Lembrando que eu vou fazer toda a página primeiro, todo o design da página e depois eu vou colocar o vídeo nela, pixel, script que precisar. Enfim, primeiro eu vou fazer todo o corpo, depois a gente vai fazer essa parte mais burocrática. Essa primeira sessão já está pronta. Vamos pra segunda. Eu vou pedir para ele colocar esse texto como principal aqui no lugar deste. Então aqui eu pedi para ele deixar o título que você vai receber e remover o que tá atualmente. Vamos dar um espaço aqui e vamos verificar mais esses cards. Eu vou remover esse acesso vitalício e esse revise em segundos, tá? Vai ficar só quatro cards. Já pedi para ele remover os dois. E demais é isso, galera. O resto tá tudo OK. Ele já fez, como vocês podem ver, o que você vai receber, ele alterou e deixou só os cards que eu pedi para ele. Vamos pra próxima sessão. A primeira alteração foi colocar esse nome no lugar desse, como eu fiz com a outra sessão. A gente vai enviar para ele algumas imagens dos cards. Para enviar, você clica nesse maisinho e clica aqui em atach, nesse clipezinho aqui, ó. Aqui é só selecionar algumas imagens dos cards, OK? E falei para ele adicionar essas cinco imagens no carrossel da sessão e para deixar com setas e pontos de navegação. Vamos enviar. Ele fez o carro certinho, mas não adicionou as setas, tá? E para ser bem sincero, galera, eu nem vou colocar, porque simplesmente a pessoa consegue rolar com o dedo e ver a imagem seguinte, né? E agora vamos pra sessão de ofertas. Eu já escrevi o prompt, agora é só enviar. Ele já atualizou, ficou desse jeito, porém eu não gostei, tá? Vou falar para ele deixar mais responsivo, ficar um pouco melhor, porque ficou muito estranho desse jeito. Galera, ele já arrumou é esse cart de oferta que eu pedi, tá? Ficou bem melhor assim. Agora vamos pra última sessão. Sessão de perguntas frequentes. Como recebo os cards após a compra? Ã, pelo e-mail, correto. Posso imprimir? Sim. Perfeito. CF para o call público também tá OK. O acesso é vitalício e a garantia de 7 dias. Perfeito, galera. Já tá certinho as perguntas. É perfeito, galera. Vou deixar assim mesmo, tá? Esse rodapé também tá bem clean. É isso. Basicamente a estrutura da nossa página a gente já terminou. Bom, agora que a gente já tem a estrutura, a gente tem que adicionar algumas outras coisas. A primeira coisa que a gente vai adicionar é o nosso vídeo de vendas, que irá ficar entre a headline e a subheadline. Para fazer o vídeo de vendas, a gente vai simplesmente gravar mostrando os cards e talvez colocar uma narração por cima, tá? Fechou, galera? Eu já tô aqui com o meu celular para gravar. Basicamente, a gente vai pegar e vai começar a gravar os cards aqui em cima da mesa. Mostrar também um por um assim, ó, dentro do celular e também mostrar as folhas, né? Então, pegar uma folha aqui e mostrar aqui, ó, gravar os card certinho, como que a pessoa pode cortar. Eu coloquei na qualidade máxima para gravar. Vou clicar aqui para gravar. E pronto, já tá gravando. Primeiro eu acho interessante mostrar na mesa assim, ó. Pronto. Para mostrar que são bastante. Agora eu vou mostrar um por um. Tem esse primeiro, esse segundo. Mostrar as folhas agora, ó. Legal. É, gente, ele mostra aqui também, ó, os carnes. O vídeo ficou assim. Agora a gente tem que cortar, lógico, né? Bom, pessoal, com o vídeo gravado, agora a gente tem que fazer a copy pra gente fazer uma narração, pra gente colocar no nosso vídeo de vendas que vai ficar na nossa página. Fechou? Bom, eu pensei que tava gravando, mas eu não estava gravando a tela do PC. No mesmo chat que eu gerei os cards, eu mandei um seguinte prompt para ele: "Quero que você crie uma narração direta e clara para eu apresentar esse produto no vídeo de vendas da minha página. Desde que o começo seja assim. Aqui você tem acesso a aí três pontinhos para ele elaborar, ok? Ele deu esse roteiro aqui pra gente, tá? Então aqui você tem acesso a mais de 300 cardíilos trazos de enfermagem criados para facilitar seus estudos e deixar os conteúdos muito mais simples de entender. O material reúne temas essenciais como sinais vitais, administração de medicamentos, curativos, enfim, que ele especifica o conteúdo, fala um pouco sobre o que apresenta nos cards, aonde a pessoa pode utilizar esse material. fala também que foi organizado em sequência. Enfim, perfeito. Vamos copiar isso aqui. E agora a gente vai utilizar outra ferramenta para fazer as narrações. Só pesquisar por Minimax. No Google, vai aparecer esse primeiro site. Você clica em áudio. Aqui é só fazer o seu login ou seu cadastro. Muito simples também. Clica aqui em texto do speitch. E aqui você coloca o roteiro da sua narração. Deu 760 caracteres. A voz que eu costumo usar é esta daqui, ó. Vocês podem pesquisar aqui, é de graça, tá? Ó, eu já selecionei, só clicar em cima. E pronto. Tá, vamos clicar aqui em generate agora. Ah, na verdade, na verdade tem um detalhe, galera. Antes, vamos vir aqui, ó, e colocar em 2.6 HD. A voice sai melhor nessa versão, OK? Então, generate novamente. >> Aqui você tem acesso a mais. >> Perfeito, já começou a gerar. Vamos clicar em download MP3 e já baixou pro nosso computador. Agora, basicamente, o nosso trabalho é juntar a narração com os vídeos que a gente gravou do material. Para isso, a gente vai utilizar o Capcut. Vamos importar o vídeo que a gente gravou e também a narração. Eu já importei os dois. Vamos colocar primeiro a nossa narração aqui. Aqui na proporção de tela a gente clica e coloca 9 por 16 para ficar no formato vertical. E aqui eu já vou gerar a legenda, OK? Legenda em português. Gerar. E agora eu vou adicionar o vídeo aqui dos cards. Adaptar. E agora o nosso trabalho é encaixar de modo estratégico as partes que a gente quer do vídeo. Basicamente é fazer corte atrás de corte. É interessante aumentar a velocidade também, OK? Colocar aqui mais ou menos. Então, nesse ponto eu começo apresentando, ó. Galera, decidi que eu vou começar o vídeo com essa cena aqui, ó, mostrando os cards. >> Preparar-se para provas, estágios e concursos. Perfeito. Agora eu vou fazer mais alguns cortes e depois que tiver pronto volto com vocês. >> Aqui você tem acesso a mais de 300 cards ilustrados de enfermagem, criados para facilitar seus estudos e tornar os conteúdos muito mais simples de entender. O material reúne temas essenciais, como sinais vitais, administração de medicamentos, curativos, segurança do paciente, primeiros cuidados, saúde do idoso, pediatria, saúde da mulher e diversos procedimentos de enfermagem. Cada card traz explicações diretas, ilustrações e informações importantes para facilitar a memorização. Você pode usar o material para estudar, revisar, preparar-se para provas, estágios e concursos ou consultar sempre que precisar. Tudo está organizado em sequência e pode ser acessado pelo celular, computador ou impresso. Toque no botão abaixo e adquira já o seu com desconto. >> Rapaziada, antes de continuar o vídeo, eu vim trazer para vocês uma ferramenta que tá me ajudando demais quando o assunto é contingência. Hoje em dia se tornou comum você tomar ban em algum perfil do Facebook, mesmo às vezes sem você rodar ofertas agressivas. E quem já passou por isso sabe que é muito ruim, porque às vezes você tá em uma fase de escala e simplesmente perde tudo da noite pro dia. Então eu sempre friso que é muito importante você ter uma boa contingência e acima de tudo uma boa ferramenta, um bom multilogin para fazer essa contingência. E nessa busca por várias ferramentas, eu encontrei uma muito boa e essencial para quem realmente quer ter uma segurança no quesito de contingência. E eu tô falando da M login, OK? Aqui o site tá em inglês, eu vou colocar para português e aqui já aparece algumas informações, tá? fala um pouco mais sobre a ferramenta que a gente já vai ver agora. Como vocês podem ver, tem mais de 1 milhão de usuários, então é super confiável. E aqui em produtos, se a gente clicar em navegador antetecção, a gente vai vir para essa página que fala um pouco mais sobre o navegador. Então aqui ele tá dando algumas informações sobre o que é o por escolher, tecnologia de ponta, segurança, eficiência. Eu já vou baixar para mostrar para vocês como é que é por dentro, mas vamos aqui na parte dos preços, né, que é o que bastante pessoa já tá se perguntando. E o mais doido é que você tem um plano grátis vitalício, então você não tem limite de tempo para poder usar o multilogin. Como vocês podem ver, temos três planos aqui. O primeiro é o plano grátis. Você pode utilizar aí até dois perfis, colocar duas pessoas também para gerenciar esses perfis e isso é livre para sempre. Você não paga literalmente nada. Temos aqui o plano pro que é 5, que dá mais ou menos aí R$ 20. Aqui a gente já tem 10 perfis, então tá excelente para quem tem uma operação saudável aí. E aqui tem um personalizado que você pode entrar em contato com eles e tá negociando um preço com uma quantidade de perfis customizada. Se você tá começando, eu indico que você primeiro pegue esse plano aqui, já que é gratuito, você não vai ter custo nenhum. E depois que você realmente começar a ter uma operação mais consolidada, aí sim você pode optar por pegar esse aqui ou até mesmo um plano personalizado. Tem para Windows, MacBook, até o Linux, tá? Eu vou baixar ele aqui pra Mac. Bom, eu já baixei. Agora aparece paraa gente inscrever-se gratuitamente via Google ou você pode fazer via e-mail. Eu acabei de fazer o meu login com o Google mesmo. E aqui pra gente criar o nosso primeiro perfil é bem fácil, tá? Simplesmente a gente clica aqui em novo perfil. Eu vou deixar o navegador do Chrome, o sistema de operação. Você pode escolher qual você quer. Vou deixar Windows, isso aqui pode deixar um. E pronto, é bem rápido. A gente já pode clicar em confirmar. E pronto, o nosso perfil um já foi criado. Pra gente entrar nesse perfil é simplesmente clicar em partir. Você tem a opção de adicionar uma proxy ou não. Caso você perdeu a sua conta de anúncio e o seu IP foi manchado pelo Facebook, é interessante você adicionar uma proxy, tá? Ou você pode utilizar o 4G também. No meu caso, eu não vou utilizar, então eu vou clicar continuar a usar. E pronto, galera, já abriu o perfil, tá? Mas aqui basicamente é você abrir uma nova guia, pesquisar por Facebook, enfim, aí você pode usar como quiser. Aqui dentro da ferramenta tem várias outras opções também. suporte, centro de segurança, automações, tem aplicações, armazenamento, enfim, tem muitas coisas interessantes aqui, tá galera? E como eu falei, é de graça, então você tem dois perfis para sempre. E também eu consegui com eles uma condição especial, onde se você entrar por esse link que tá aqui na descrição, você vai ter 50 perfis grátis por duas semanas e também 15% de desconto. Então, tá valendo a pena demais. Se eu tivesse no seu lugar e necessitando dessa contingência ou até mesmo se preparando para ter uma, com certeza eu faria esse acordo. Então é isso, agora vamos pro vídeo. Lembrando, os links estão aqui na descrição. Com o vídeo exportado, agora a gente vai hospedar ele para ir sim adicionar na nossa página de vendas. Eu vou mostrar para vocês o que para mim e para várias pessoas é atualmente o melhor player de vídeo que existe. Alguns já conhecem, que é o Vurb, mas se você não conhece ainda, é só pesquisar Vurb. No Google vai aparecer esse primeiro site, né? E aqui você clica nele. Se você quiser entender um pouco mais sobre ele, dá uma olhada nesse vídeo que tem na página de vendas. Bom, a primeira coisa que você vai fazer é o seu login. Você tem a opção de fazer com e-mail ou com Google. Eu sempre faço com Google, é muito rápido também, então eu recomendo para vocês, tá bom? Depois que você fizer o seu login, você vai cair nessa tela. Ele tem planos mensais, tá? Eu tô usando, eu tô usando o plano de 97, que já dá para rodar tranquilo, tá? Claro que na hora que você escalar uma oferta, talvez precise mudar de plano, mas você já vai est escalando, não vai ser praticamente nada bolso. Fechou? Mas confia na cal que isso aqui vai dar ROY. Então se você fez o primeiro cadastro, você tem que adicionar uma for em pagamento. Eu uso o cartão, né? E agora a gente vem aqui na aba meus vídeos e vamos subir o nosso vídeo que a gente já fez. Para fazer isso, é só clicar aqui em upload. E aqui a gente vai importar o nosso vídeo de vendas. Já carregou? Vamos clicar em concluir e vai agora processar o vídeo. Bom, já carregou. Agora a gente tem que clicar aqui em cima do nosso vídeo. E agora a gente tem que customizar ele, tá? Vamos clicar aqui em editar. No estilo, eu vou colocar uma cor mais verde, que é para lembrar a página, né? Vamos colocar um verde. Eu vou colocar esse verde aqui, ó, mais claro. Vamos copiar essa cor e vamos salvar. Agora a gente vem em progresso inteligente e troca para essa cor. Fechou? Vamos salvar. Smart Autoplay. Clica aqui nos três pontinhos, editar e vamos também trocar para essa cor. Vai ficar assim. Salvar. E vem aqui em continuar assistindo. Background. Troca para essa cor também. E a cor do texto dá pra gente colocar preto nesse caso. Pronto. Vamos salvar também. E pronto. Só isso. Agora vamos clicar em bed. E agora chegou a parte da gente colocar o nosso vídeo na página. Para fazer isso, a gente copia esse script, vem no lovable e cola aqui no chat. Dá um espaço, vem novamente e copia esse script aqui de baixo. Volta no Lovable, cola aqui. Feito isso, você vai mandar o seguinte: adiciona esse vídeo entre a headline e a subheadline. Vamos enviar. Ele já adicionou, porém ficou travado, tá? E também ficou muito grande. Então eu vou falar para ele porque no começo quando a gente atualiza ele não aparece na página galera, ó. Ele fica assim, ó. Só depois de um tempo aparece. Por isso que eu mandei esse prompt. Galera, o vídeo foi corrigido. Agora a gente tem que adicionar o link do checkout aqui nesse botão e também o script de pixel e também de UTM. Bom, com o nosso entregável em mão, agora a gente vai cadastrar ele em uma plataforma de vendas, mais especificamente a Cacto. Então você pode pesquisar por Cacto no Google. essa a primeira plataforma aqui. Vamos clicar nesse primeiro link, fazer o nosso login. Aqui a gente vem em produtos, adicionar produto. Aqui a gente vai colocar o nome do produto, a descrição, a página de vendas a gente pode colocar qualquer link porque a gente não fez ainda. E aqui a gente coloca o preço também. Para gerar descrição, a gente vai usar o chat GPT. Então eu falei para ele mandar a descrição do meu produto, 300 cards visuais de enfermagem. Ele já tá fazendo aqui. A gente só clica em copiar. Aqui a gente só clica em copiar. Volta na CCTO e cola aqui. Nome do produtor já coloquei. A página de vendas eu vou colocar a URL do Google, literalmente é do Google, tá? E o preço eu vou colocar R$ 10. Vamos clicar em continuar. Aqui você vai configurar o meio que você vai entregar o produto. No meu caso, vai ser essa área de membros Cacto V1. OK? Vamos clicar em cadastrar. Agora a gente tem que fazer uma capa pro produto. Para isso, eu só mandei o chat dept fazer uma capa e ele já tá fazendo. Perfeito, galera. Ele já corrigeu, tá? E agora a gente volta na cacto e arrasta a imagem aqui. Pronto, já carregou. Agora a gente tem que adicionar o nosso entregável aqui dentro. Para isso, a gente clica aqui em Cacto members, vai est abrindo essa tela e aqui a gente clica em adicionar. Adicionar módulo. É só repetir o nome do produto. Agora a gente tem que colocar uma imagem para ser a capa do módulo. Como vocês podem ver, ele já fez. Vamos novamente baixar essa imagem. Aí depois é só você arrastar para cá. Cliquea em salvar. Pronto, vai ficar nesse estilo aqui. Você clica nesse maisinho, novo conteúdo. No título você pode colocar acesso material. Em vídeo a gente não vai fazer nada. Thumbnail também não. E aqui a gente simplesmente só vai subir o arquivo do nosso PDF. Deu algum erro? Não foi possível adicionar. Provavelmente o tamanho tá muito grande, tá? Então a gente tem que comprimir esse PDF. Só pesquisar comprimir PDF no Google. E aqui a gente procura por esse site aqui, ó. I love PDF. Só jogar o arquivo aqui dentro. comprimir PDF e espera carregar. Pronto, já comprimiu. Vamos clicar em baixar o PDF otimizado. Como vocês podem ver, é o mesmo PDF, tá? Não perdeu qualidade, não mudou literalmente nada, tá? Pelo menos visualmente, né? Mas enfim, o nosso produto já está aqui. E pronto, galera, a gente já acabou, tá? Agora a gente só tem que vir aqui, ó, links e copiar a R do link. E pronto, a gente já tá com checkout pronto aqui. Você já consegue vender, tá? Já tô aqui dentro do meu produto. Vamos aqui em links e vamos copiar o link que ela nos dá. Vamos voltar no lovable. Cola aqui e mandar o seguinte: adicione o link de checkout no botão de card de oferta, que é esse botão aqui. E agora vamos mandar esse aqui também. Pronto, já adicionou o link de checkout. E é isso. Vamos ver se tá funcionando. Opa, quero meus cards. Já vai para cá. Aqui dentro do próprio Lable, temos que publicar esse site, tá? Para fazer isso, vamos clicar aqui em publish, para carregar. Aqui você coloca o nome mais interessante, tá? Então, clica no lapizinho, clica aqui no OK. Pronto, vamos clicar em publish. Pronto, já foi pro ar. Se a gente abrir o site, já vai tá aqui certinho, tá? Vamos clicar para abrir o checkout também. Tudo certinho. Então, a gente já tá com a página pronta. O vídeo parece que tá com algum bug, mas ele corrige ali rapidinho em um prompt. Agora só falta a gente fazer os criativos e colocar a oferta para rodar. Vou fazer cinco criativos. Bom, para fazer as narrações, eu vou utilizar o chat GPT, assim como eu usei para fazer a narração do nosso vídeo de vendas. Então, aqui no chat GPT, a gente vai mandar o seguinte: "Promp: Quero que você crie três narrações para meus criativos do produto Mais de 300 cards ilustrados de enfermagem. Deixe claro, direto e com ângulos diferentes. Vamos enviar para ele. Aqui ele deu nossa primeira narração. Eu gostei, tá? Então ficou estudar enfermagem não precisa ser complicado. Você aprende os principais conteúdos de forma visual, simples e organizada. fala sobre o que é ideal para estudar, tá? OK. Esse aqui ficou OK. Esse aqui também ficou interessante, tá? Basicamente todos seguem o mesmo princípio, tá? Só tá mudando o ângulo. Então aqui ele fala sobre um estudo mais fácil. Aqui ele chama as pessoas que estão começando a fazer prova, estágio ou concurso. E aqui é pro pessoal que quer só revisar algumas informações, né? Então chega de perder horas procurando as informações, materiais enormes. Perfeito. Vai ser essas três narrações mesmo. Aqui a gente copia. Já tô aqui dentro do mini max. Vamos colar o nosso roteiro aqui. Pronto, ficou assim. Vamos gerar. Ficou 30 segundos aqui de narração, tá perfeito, tá? Vamos já baixar MP3 e vamos fazer a mesma coisa com essas duas outras narrações. Já baixei a última narração. Agora a gente vai acessar o Capcut e vai começar a editar como o nosso vídeo de vendas, tá? Praticamente é do mesmo jeito. Já abri aqui um projeto, importei as três narrações. Agora vamos importar o vídeo, adaptar. E aqui simplesmente é fazer os cortes, galera. Criativo 1 1080p. Vamos exportar a 60 fps. Então, eu vou fazer o resto dos criativos aqui e depois eu volto com vocês mostrar o resultado. Galera, terminei de fazer os cinco criativos, tá? Fiz três com narração e dois com apenas músicas. E agora eu vou est deixando os criativos passarem aí na tela para vocês verem. >> Estudar enfermagem não precisa ser complicado. Com os mais de 300 cards ilustrados de enfermagem, você aprende os principais conteúdos de forma visual, simples e organizada. São cards sobre sinais vitais, medicamentos, curativos, primeiros cuidados, segurança do paciente, saúde da mulher, pediatria e muito mais. Ideal para estudar, revisar e memorizar as informações com mais facilidade. Toquem saiba mais e veja tudo que você vai receber. E como vocês viram, foram criativos simples e rápido de fazer, nada muito complicado, onde você precisa de um editor ou algo relacionado. Bom, agora que a gente já tem os criativos prontos, a gente vai pra etapa final, que é subir os anúncios, subir os criativos, pra gente poder seguir validando e escalando a oferta. Bom, vamos subir agora os nossos anúncios, fechou? Vamos criar uma campanha de vendas, continuar. O nome da campanha vai ser criativo um. Opa, criativo um, abo. Orçamento do conjunto de anúncio. E vamos desmarcar essa opção. Vamos avançar. Vamos trocar o pixel para os cards visuais. Maximizar o número de conversões. Eventos de conversão. Vamos colocar comprar. Aqui no orçamento diário a gente coloca de acordo com o plano mais caro da página. No meu caso, eu só tenho um que é de R$ 10. Então eu vou colocar 3 tá Vai dar mais ou menos aí R$ 15, porque se eu colocar R$ 10 vai demorar demais para gastar. Então coloquei logo 15. A data de início vai começar hoje às 23:59. Indo mais para baixo, eu vou colocar aqui a localização pro Brasil, porque minha conta é gringa, OK? Mas você, se for Brasil, já vai vir padrão isso. Pronto, Brasil. Indo mais para baixo, a gente tem agora os posicionamentos, OK? Aqui a gente vai mostrar mais configurações, deixar apenas para mobile, plataforma só Facebook e Instagram. Pronto. Controle de posicionamento. Vamos tirar aqui. Aqui. E esse aqui a gente só vai deixar feed do Facebook e feed do Instagram. Pronto. Fed do Facebook, feed do Instagram. Aqui eu vou tirar Facebook e Facebook Stories. Pronto. Vamos desmarcar essa opção aqui também. Avançar. A página do Facebook eu vou rodar com essa aqui. Se validar depois eu vou adicionar a página do Instagram também. Indo mais para baixo, a gente desmarca essa opção aqui em site. A gente vai colocar a nossa página de vendas. Vamos colar aqui do lobable, configurar criativo, anúncio em vídeo. Pronto, já carregou. Vamos avançar. E aqui a gente vai pegar os textos com chat GPT. Eu tô no chat que ele fez a minha narração pros criativos. E aqui eu vou pedir para ele fazer uma cópia estilo Facebook. Vou copiar tudo isso aqui e vou colar em texto principal. Aqui em título eu vou colocar um emoji, esse aqui para ser mais exato. E baixe. Agora na descrição eu vou colocar cinco estrelas, tá? Abre parênteses 4.9/5. Fecha parênteses. Chamada para ação. Saiba mais. Vamos avançar. Vai avançar novamente. Pode deixar tudo desativado. Concluir. Agora a gente vai duplicar essa campanha mais quatro vezes e trocar os criativos. Fechou? os criativos e também a nomenclatura. Bom, galera, tô adicionando aqui o último criativo, tá? Já carregou e agora eu vou clicar em ver prévia e publicar. Fechou? Bom, galera, já carregou cinco criativos aqui. Na mf também tá tudo certinho. E agora é só esperar, né, galera? Vamos ver se a gente vai conseguir validar, se vai dar boa. E é isso. Bom, galera, eu já subi as campanhas. Agora vamos ver como é que vai ser o resultado para amanhã. Inclusive, comentem aqui se vocês querem a parte dois desse vídeo para ver se a oferta realmente vai validar ou não. Acontece de não validar, tá? É super normal, mas se validar a gente vai conseguir escalar legal. De qualquer forma, deixa seu like, se inscreve no canal, me segue no Instagram, vou est deixando aqui no comentário fixado e também na descrição. Comentem ideias de vídeos que vocês querem ver aqui. E é isso, rapaziada. Tamo junto e até o próximo vídeo.
